1#今天走在路上，突然一个女生过来问我：亲，你这头哪剪的？我说：在XXX剪的。这时她男朋友走过来了，她挽着她老公的胳膊边走边说：以后别去XXX剪头了。结果她男朋友说：SB才去那剪头呢！
2#有一天动物们在关公庙前面闻 到很臭的味道。 蛇说：我这么小不会放这么臭的屁， 一定是牛。 牛说：我是吃草的不会放这么臭的 屁。 猪说：放屁的人一定会脸红。 忽然关公冲了出来，把猪打飞说：说 了多少次了，我脸红是天生的。
3#家有五岁可爱小表弟一枚。 　　昨天，他妈妈给他买了一盒１８元的巧克力， 　　一共五颗。他爷爷就想考考他， 　　问：一颗多少钱？ 　　可爱弟弟说：一颗不卖！！！
4#每天早餐都要劝女儿多喝水：“你看，你早上尿那么多尿，只喝那么一小口水，身体里的水会越来越少噢。”女儿：“那爸爸你每天尿多少喝多少吗？”我忍痛回答：“是啊。”
5#提问你距离死亡最近的一次经历是什么？神回复，那时十几年前 我后面那颗精子差点超过了我
6#中华文化博大精深啊…… 1、饭店，恼怒的同事一把抓过身边的服务员说：“菜都点了多久了，一个也没上，你是不是应该帮我催一下？”服务员小妹一脸通红，倒水漱了漱口，看了看周围：“去包厢吹吧，这人多！” 2、老婆怀孕五个月了，老公一直沉浸在喜悦当中，周末，老婆摸着肚皮说“老公，我肚子疼，准是你的崽儿又在踢我”，老公：“这小子又不老实了，等他出来后我好好揍他一顿，给老婆你解解气”，谁知老婆马上说“不行不行，他还那么小！要不你现在先捅捅他，警告他老实点…” 3、『去年我干了一年学生会主席，今年换届居然落选了』 『真遗憾啊』 『不过我女朋友当选了，我又可以干一年学生会主席了』 『……』 #论中文的博大精深
7#夜深了，孩子哭了起来。父亲决定唱一首催眠曲哄他，刚唱了几句，隔壁就传来抗议声，“还是让孩子哭吧”。
8#记者采访老战士：“听说当年您被敌人抓住了，他们对您拳打脚踢两个小时，可您就是不向敌人弯腰，您是怎么做到的？” 老战士听完哭了：“他们把我绑树上打的！”
9#公交车上，一漂亮mm正在看幽默笑话， 一色狼想占便宜，就在后面用身体挤mm， mm忍无可忍，回头大吼一声：“你挤个JB！” 全车鸦雀无声，色狼也愣了。 沉默两秒钟，怯怯地说：“1个……”
10#我开了一家名字叫“健身房”的酒吧，这样一来，男人就不用为了告诉老婆在哪里而撒谎了！
11#幼师和大学老师俩人各自羡慕对方！ 　　大学老师说：那些孩子多么可爱！ 　　幼师回答：他们多调皮你不知道， 　　而且哄孩子睡觉多难。 　　你就不一样，一上课都睡着了，肿么做到的……
12#下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：“姑娘，你这么丑，是打不到车的。”姑娘微微一笑说：“这就是你买车的原因吗？
13#t5今天驾校两个互不认识的学员打架 了。原因是其中一个手机没电，随便借 了另一个学车的手机给女朋友打电话。 电话拨出去显示的是微信约炮女。。。 。你说这是多大的缘分啊
14#我是一个CF迷。有一次，我出门去买东西。要付钱时，我心血来潮，把钱揉成一团，说声：手榴弹！就将钱一下子扔了出去…… 然后，收银员说了一声：尼泊尔军刀爆头！ 当场石化……
15#1、病床上快要咽气的92岁的老人颤抖的递上自己加入城 管的申请书。记者问：“真是让我们感动！是什么信念促使你临终前一定要加入城 管？”老人用尽全身力气说：“我，我，我只想多死一个城管……” 2、昨晚去买西瓜，问：西瓜多少一斤啊？瓜农：2块。我：这么贵？便宜点啊。瓜农：小兄弟啊。我可是用生命在卖西瓜啊。我：好吧，来两个。。。。。 3、在一个烤羊肉串的烧烤摊旁边，一只小羊跪在那，看着正在烤的那些串，眼泪不住的往下掉：妈妈，妈妈，他们把你烤了，正哭着半截儿，旁边过来一只小老鼠，白了小羊一眼：哭你MB啊哭！那是我妈 …… 6、民间小调：上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江；横批：投胎姓李。上联：老子英雄儿好汉；下联：打架轮奸惹新案；横批：姓李真好。上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。
16#朋友结婚前夜，在桌上对死党A说：“你酒量这么好，我本来打算找你做伴郎的，可惜你比我高，比我帅，我只能找B做了…”我明显看到B的嘴角抽了抽…
17#进家门就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给啥零花钱，天哪！这次发慈悲了？心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”
18#第一次来伦敦，第一次遇见大雾，她走丢了，眼镜都掉了。这时，听到耳边柔和的普通话响起：‘迷路了吧？你想去哪儿？我带你吧。’那人带着她七拐八绕，很快就到达了目的地。临别，看着他在雾气里模糊的面庞，她好奇地问道：‘您是盲人？’他笑着回答说：‘不，我是北京人。’”
19#今天去吃路边吃拉面，人特别多，收钱 的是个漂亮的妹子。 我给了他20元，她找了我13元，我就 看着她，又找了30给我， 我还看着她，又找了50给我，我还看着 她， 妹子说：大哥，你到底给了我多少 钱？
20#老婆是大树，千万要抱住；情人是小鸟，千万别喂饱；老婆是个宝，她吵你别吵；情人是小草，谁拔跟谁跑；都说红颜好，不吵也不跑，就是不好找。
21#和朋友一起去吃饭，看到菜单上有七八种啤酒，就问服务员哪个口感好点，服务员很彪悍的说：其实都一样，喝多了都吐。
22#有次跟姐姐一起看电视，她一手苹果，一手鸡蛋，吃噎了，让我给她拿袋牛奶，我不愿意，结果她用一脸悲怆表情说：“我中毒了，原来苹果不能跟鸡蛋一起吃。” 当时我差点儿吓尿了，问她怎么办。 结果她说：“牛奶能解毒。” 于是就屁颠儿屁颠儿地给她拿了袋牛奶。
23#上课，同桌手机斗地主正投入呢，老师叫他都没听到，一班的人都在瞅他呢，他也浑然不知，突然他大声说到“这龟孙子，就等你四个2呢，王炸！”然后……然后，手机被没，奖励王炸五千遍。
24#二货男友有事，要外出一周，都出门了又退回来。 一脸依依不舍、含情脉脉的捧着我的手说：“宝贝儿，我想对你说三个字。” 我一愣，以为会是“我爱你”，正要感动他什么时候这么浪漫了。 结果这二货说了三个大字：“老，实，点！” 然后我把他一脚踹出了家门......
25#晚饭前，爸爸：“给你二叔打电话，叫他过来喝酒” “我二叔来不了，我二婶说他在家洗衣服呢” “完犊子玩意，要是我啊!!!” 妈妈拿着菜刀从厨房出来了“说说!要是你怎么地?!” “要是我，我早洗完了!!!”
26#寝室墙上有块大镜子，寝室A屁屁上长了个包，洗完澡后背对着镜子用手拨开内裤看到底怎么样个包，被室友B撞见了，这二货说：“哇，这么有雅兴啊，大晚上的不睡觉一个人在这里赏菊！”
27#这是一个真实的故事→_→ 2013年外国人中文十级考试题： 1. 冬天：能穿多少穿多少； 夏天：能穿多少穿多少。 2. 剩女产生的原因有两个，一是谁都看不上，二是谁都看不上。 3. 地铁里听到一个女孩大概是给男朋友打电话，“我已经到西直门了，你快出来往地铁站走。如果你到了，我还没到，你就等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。” 4.单身人的来由：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。 5.两种人容易被甩:一种不知道什么叫做爱，一种不知道什么叫做爱。 6.想和某个人在一起的两种原因:一种是喜欢上人家， 另一种是喜欢上人家。 7.女孩约的男孩迟到了有两个原因： 1、睡过了。2、睡过了。 老外终于泪流满面，交白卷，回国了
28#早上老公赖床，用被子把自己裹了好几层。我一气就用皮带拦腰给他绑被子里，然后去 上班了。下午回来，看见老公保持着早上的造型，眼神幽怨的看着我。他说： “饿了一天不 是关键， 没空调热死了不是关键， 明天怎么去单位解释没上班而且不接电话也不是关键， 关 键是：尿没有憋住„”
29#今天坐公交，车上有一女，上来一男，此男笨手笨脚，将此女脚踩了一下，此女说：有病啊，再踩让你断子绝孙。男说：再叫让你子孙满堂。车上顿时凌乱了。
30#80 岁老头娶了 20 岁的小姑娘后，他的好友说： “真是委屈了人家姑娘， 你都可以做她 爷爷了。 ”老头很不满： “我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！
31#半夜，打电话给老师，问：老师你睡了么？ 然后老师肯定会说： 睡了，什么事？ 然后你用尽你的全身力气大吼：老子TM还在做作业！！！ 然后老师还没反应过来你果断的给挂了吧。
32#我妈接到个电话，说是XX银行信用卡欠费。我妈说：“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话：“现在是语音留言，你的XX银行账户欠费，详情请按9。”我妈说：“我电话上没有9。”那边说：“怎么可能？”我妈说：“你不是语音吗？”那边又把电话挂了…… 
33#　　五岁的外甥来家里玩问我是不是要减肥，我想逗他，就告诉他，＂是的，小姨要减肥，你有什么好主意＂。 　　谁知道这家伙什么也不说，找了一个购物袋，把我冰箱和柜子零食都往购物袋里搬，完了告诉我吃这个会长胖，姨姨不能吃，我带回家吃.... 　　我是上了这小家伙的当了么！
34#今天跟哥们儿学会的新技能，这货看到一漂亮妹子，果断去搭讪，得知妹子单身之后，突然躺在地上，对妹子说：美女，这个男盆友是你掉的吧，快拿起来带回家吧，然后……俩人约会去了，我凌乱了……
35#晚上和6岁的外甥逛超市 偶遇前女友和她现男友。她笑着介绍道 这是我老公认识下吧。我有那么点小尴尬。高潮来了。外甥吼道 爸爸 我要吃好多鱼 ，然后跑去对女友说：妈妈你也来超市了，不是说了星期一来看我吗？旁边男的一巴掌打在女友脸上，头也不回的走了， 啊 外甥你真是我亲外甥
36#儿外科手术，学妹跟刀。上台后把男病人的裤子tuō了，那男孩就捂着下身叫：“你们这群坏蛋，tuō我裤子！我要妈妈……”学妹回答：“小弟，别闹，姐姐见过比你更大的。”
37#老師：請用「老大、老二、老三、老四、老五」造句。 小明：老五對老四說：老三的老二老大了。 老師：你給我滾出去！
38#公厕拉臭，天色已暗，厕灯是声控的，每40秒左右灯就会灭，入厕的还有一大姐，灯一灭她就大喊一声“嘿”，而我是吆喝一声“哈”我俩还很有规律的一人一次，节奏就是“嘿，哈，嘿，哈，嘿哈嘿哈”就刚才，一墙之隔的男厕里传来一句“是谁送你来到我身边……”
39#冷笑话～刚才在库里吃饭、听到俺家嫚跟顾客的一段对话，顾客：请拿那件绿袄我试试、 嫚：好的，请稍等。 顾客：恩、真好看、款好、颜色也好、 嫚：今年的爆款。 顾客：唯一的缺点没帽子！这是为什么呀。 嫚：因为它是绿色的！！！！。 哈哈我听了饭都喷了！
40#刚才打车，司机问我听歌不？我说听听吧。结果没想到这SB给我唱了一路。。。这货唱到兴起还自言自语地喊着：“掌声在哪里？随后按几下喇叭。这还不是高潮，这奇葩又喊着：“你们的双手在哪里？让我看到你们的双手！”我正纳闷着，然后看到他启动了雨刷……
41#lz今天无聊打开空间逛了逛！ 看到以一同事说：＂老子生前不能当土豪 死了以后一定要尝尝这滋味 ，把坟墓修得超级豪华 瞻仰 膜拜的人就多了！＂ 哥看到当时就无语了！果断回复：＂你修得再好效果还不如在坟头装个wifl，那样膜拜的人更多！＂
42#石阶问佛像：“我们都是石头，凭什么你受人膜拜我却遭人践踏？”佛像嗤笑道：“你只挨了四刀就成了石阶，我却挨了千刀万剐才有现今模样。想成功就要经历磨难啊！”过了几天，石阶带了个同伴又找到佛像：“这是我表亲，砧板，你也给他说道说道。”佛像：“……”
43#青年问禅师：“大家都说我丑，我真的很 丑吗？”禅师端起一杯水，浇到青年脑袋 上。青年不解：“你的意思是我每天都洗 头就不那么丑了？”禅师回答说：“丑到端 水水更流，举杯浇丑丑更丑。”
44#妈妈：叫你送外婆，你送了没？女儿：送了。妈妈：那为什么外婆摔倒了？女儿：目送的。
45#女友胸小，有一天二货男友把手罩在她胸上，然后闭着眼睛，运功般聚精会神的不停念着；“大...大...大......“女友直接甩开他的手......大声说了一声；“开！两点！小！“
46#有三個人死了，到閻王那裡報道。閻王說，現在還有一個去天堂的名額，誰死的冤枉讓誰上天堂。 第一個人說:我當天下班回家，看到家裡有小偷翻過，又看到窗台扒著一隻手，我猜那就是小偷，把手掀開，他掉了下去，可是我一看，他沒摔死，就扛起我們家的冰箱扔了下去，就在扔的時候，冰箱的線纏在了我的腳上連我給拉下去摔死了。 第二個人說:我是一個小偷，那天我在別人家偷東西，可是聽到有聲音就知道有人回來了，就藏在了冰箱裡，可不知為什麽他把冰箱扔了，我就摔死了。 第三個人說:那天我在陽台晾衣服，不小心失足掉了下去，可是運氣好，扒在了樓下的陽台上，可是這人確掀開了我的手，我又掉了下去，運氣好，又沒死，可是卻有人扔冰箱砸我。 閻王:……
47#今天妈妈生日，买了个礼物，下午准备回家，没有打电话给妈妈说，想给她个惊喜！到家开门边脱鞋边喊：妈，生日快乐！你丫头回。。。还没说完，看到我妈我爸在沙发上光着～电视里居然还有苍老师！！ 好吧，我爸给你的礼物比我给你的好多了，你俩先玩着，我出去游会泳吧～这大冷天的～
48#昨晚和老婆**，她躺在桌子上，正进 行中，只见老婆手在桌子上摸了两下，竟 然拿起一个核桃就开始咬，我崩溃了，说 ：老婆，咱们一周才一次，你能不能专业 一点。
49#交警抓住了一个交通肇事的司机，司机摇摇晃晃的站在他面前。交警看着他的样子，摇摇头说：又是一个酒后驾车的。”司机努力的站稳后说：“不，我没有喝酒，只不不是有点晕车而已。”
50#那天我路过一条街，发现街上都是 站街女。其中有一个竟还朝我热情地招呼 起来：“帅哥，来玩玩吧~” 我粗着嗓子冲 她吼了一句：“我喜欢男的！”于是她看都 懒得再看我一眼，头也不回就走了。 其 实我说的是实话，我的确喜欢男的。 我 那天戴着遮阳帽，还有墨镜，穿的牛仔裤 。我个子比较高。因为夏天太热，我把留 的一头长发给剪掉了。 更主要的是，看 来我得丰胸了……
51#﻿一只母鸡和一头公牛抱怨，“人类让我多下蛋，可是他们自己却计划生育。这太不公平了。”公牛说：“拉倒吧，你这点委曲算啥呀？全世界的人都喝我老婆的奶，谁他妈的管我叫过爹！”
52#毕业后第一次聚会选在了动物园，大家共同的理由是：只有在这里，才能感慨自己还是个人啊！
53#LZ今天感冒了，回家便钻进被窝休息进入免打扰模式，女友见LZ感冒严重，便兴冲冲的去厨房忙活了，半小时后回来端着姜糖水过来，瞬间感动的稀里哗啦，然后，然后女友就端着姜汤水自己喝了起来，说怕被我传染,先预防着.
54#据说这是发生在我同事身上的真实故事：昨晚，我单位一高学历屌丝质问出租司机：您这车也太坑人了吧，虽然打车费上调了，也不能跑了才十多分钟就103.9块钱了，你丫非逼我打电话报警吗？ 司机：傻B，瞧好了，那是收音机，下面才是计价器！
55#吊丝：做我女朋友好么？白富美：你死了这条心吧，就算全世界的男人都死光了我也不会看上你。吊丝：要是全世界的男人都死光了我还看得上你？魄力啊！！！
56#阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主 ，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的， 最美丽、最性感的 女子，你看你这秀发 ，这玉手，这肌肤，这手感……
57#一道题：请用四字概括自己的长相。学生们的答案： 批判主义派答案：偶尔正确、惨不忍睹、我恨苍天、我想来世等。写实主义派的答案：两栖动物、猩猩他哥、人猿盗版，返祖现象等。现代派的有：鬼斧神工、问我老婆等。而惟一 一份超现实主义派的答案是：竟然是人。
58#都说风像妈妈的手，温柔的抚摸着我们；尼玛东北的风就像后妈的手，大嘴巴子往死里呼啊！！。………
59#有一次我逛街的时候觉得肚子很痛，于 是我走进街角的“119吃到饱火锅店”，想 说借个厕所用用，偏偏找遍了一楼就是找 不到，于是我就跑到第二楼去，二楼还在 装修，空荡荡的没有然后东西，但是却发 现有一间厕所门贴着“故障维修，请勿使 用。” 我实在是忍不住了，管他三七二十一，反 正四下无人，脱了裤子就朝马桶蹲了下去 ，噼里啪啦.....好爽！ 结束后，我下楼去却发现空物一人，奇怪 了，正植晚餐时间刚才楼下还高朋满座的 ，怎么一下自就人去楼空呢？连服务生和 接待都不见了..... 于是我走近吧台，并且问道：“有人吗？ 怎么都没人了？” 此时，只见一个男服务生从吧台下面钻了 出来，并且开口：“我靠！刚才大便从天 花板掉下来打在电风扇的时候你不在，算 你运气好。”我汗啊
60#和同学挤公交去学校，憋尿已经憋了好久了，靠！怎么还不到啊，膀胱都快要爆掉了，不行了，必须得先下去解决了！下了车四处寻找公厕，就是没有，去找kfc，麦当劳也没有！这是旁边一小p孩说：妈妈，我要尿尿~然后他妈把他抱上花坛，一把拉下所有裤子淡定的说：尿吧~尿完后孩子他妈又帮他弹了几下小jj然后穿上裤子了……我和我的小伙伴们当场惊呆了，小伙伴还不忘感叹一句：哎！年轻，真好~
61#今天早上我打开门，发现快递员站在门口。我整理了一下衣衫说：“早上好啊！有我的快递吗？”“没有，我刚下班。”他看起来似乎不大高兴，望了一眼我身后的那个女人，对我说道：“你特么在我家待了一晚上？”
62#一只苍蝇可以毁掉一锅汤，一坨屎可以让整个水上乐园停止营业。我想说的是，你永远不要低估自己的能力。
63#某员工很爱偷懒就老往厕所里蹲，一蹲就半小时，一日老板从厕所出来刚好碰见他:小伙子冬天天气冷，别蹲太久哦，冻坏零件可不算工伤的哦！
64#老师经常在课堂上教育大家说，当看到别人的缺陷和不幸时，千万不要嘲笑，一天，小布郎对老师说：今天学校里有一小孩掉水坑里，大家都笑，只有我没笑。“你做的对。”老师表扬到，“是谁掉进水坑里呢？”“是我。布郎回答。
65#学习没动力，妈妈鼓励我说要把每天都当最后一天来过。我诚恳地答应了，于是每天躺床上吃香喝辣……
66#在森林里有一个盲人和一个瘸子，他们碰到了一起，然后瘸子对瞎子说我们分开走谁也走不出去不如你背着我我给你指路，瞎子同意了。瞎子背着瘸子快走出森林的时候瘸子看见不远处的池塘里有几个美女没穿衣服在洗澡，这时瞎子对瘸子说前面是不是有个池塘并且里面有女的没穿衣服在洗澡？瘸子很奇怪的问你不是看不见吗?瞎子说TMD你的老二顶的我好痛你知道吗? 第一次求顶啊!
67#小学数学老师教大家解应用题，就是排 除有多余无关条件的那种！但是有一小 萝莉怎么都学不懂，老师就急了，找个 更简单的说法说道：”你家里有三个人两 头猪，那你家里一共有多少头猪？“那小 萝莉想了想弱弱的说道：”五头！“全班沸 腾了，老师地中海的发型都瞬间凌乱 了！
68#　甲：“听说你最近离婚了？” 　　乙：“是的，我有外遇，老婆让我净身出户。” 　　甲：“看你抽好烟，开好车，不像净身出户的样子啊。” 　　乙：“不像吗？我现在都已经开始练葵花宝典了……”
69#　朋友开私人诊所，家有一正太， 　　三岁，帅帅的，可爱， 　　来的人都喜欢逗他。 　　一天，有病人逗他，说他是女孩子。 　　小家伙直接把裤子一脱，大 　　声抗议：我是男孩子，我有小鸡鸡！
70#有一次音乐课老师让 　　我们自告奋勇上台唱歌， 　　没人敢上啊,当时我有点走神，同桌使坏， 　　说我衣服腋窝处开了个口子， 　　我举起手给他看，没有啊， 　　音乐老师就说， 　　好，来给这位同学一些掌声。
71#一2货原来是干烧烤的，后来生意不景气就不干了，现在在火葬场工作，炼尸体，可是刚干了两天就被辞退了，原因是，在他刚把尸体推进去炼的时候，回头问了句:要辣椒面不……
72#昨晚打车，司机问我听歌不？我说听，结果这SB给我唱了一路。。。这还不是高潮，高潮是这货唱到兴起还喊：“让我看到你们的双手！”然后启动了雨刷。
73#“老板，这套衣服多少钱？”“180。”“单买裤子多少钱？”“最低130。”“算了不跟你讲价，来件上衣。”
74#今天去表弟家，看他愁眉苦脸地坐在书桌前，走近一看原来在做奥数题，他见我过来一脸求助的看着我。我淡淡扫了一眼，说了句so easy!然后他无比渴望地看着我，我扔下打火机，淡淡转身＂哪里不会，点哪里。＂……
75#警察：干什么的，这么晚在街上游荡！ 小姐： 妓者！ 警察肃然起敬，一阵崇拜！ 警察：哪个报社的？ 小姐：晚抱！ 警察：哪个晚报的？ 小姐：和男晚抱！ 警察：河南晚报不错！ 小姐：这事只有晚上敢搞！ 警察：晚上赶稿确实辛苦！要多注意身体！ 小姐：谢谢警察大哥理解，欢迎来搞！警察:一定来稿，一定来稿。 【求过】！
76#本班21个女的5个男的～本人男班长一枚～今天手贱在群上发了句问：你们有谁想干班长的？？？只见女生都回复我想～我来干管理我在行～让我来吧之类的～本人感动的热泪盈眶～只能回复一句～我太性福了大家太热情了～慢慢一个一个来～不然我受不了。。。。
77#　昨天朋友结婚，小马又去当伴郎了， 　　一哥们问他：＂当过几次伴郎了？＂ 　　小马：＂ 好几次了都。＂ 　　那哥们：＂不是说，超过三次就娶不到媳妇了嘛？＂ 　　小马满脸无所谓：＂没事，肯定有当过好几次伴娘的， 　　也嫁不出去，到时候就娶她，中和一下＂
78#　老师：同学们，有个好消息和坏消息， 　　你们先听哪一个？同学们：坏消息。 　　老师：这周你们要做五套试卷， 　　下周一我要检查。同学们作痛苦状。 　　只有一人勉强站起：好消息呢？ 　　老师：那就是你们中奖了， 　　获得‘再来一份’的试卷。 　　同学们全军覆没！
79#　丈夫最近心情不太好， 　　晚上丈夫对妻子说：咱俩谈谈心吧？ 　　妻子说行，然后爬到丈夫身上用指 　　头弹了弹丈夫心脏的位置两下， 　　下来说好了该，你弹我了。。。 　　丈夫：。。。。
80#　今天考试， 　　我从一个星期前就开心做准备了。 　　我用铅笔把公式写在桌上， 　　可是发现刚写完就被老师给擦了。 　　只好再写一遍， 　　可是过了一天又被老师擦掉了。 　　如此重复了几个来回后， 　　神奇的效果出现了： 　　我已经能背下来了！！
81#北极熊在家无聊，想去找企鹅玩。。于是，它忘南极走。。走啊，走啊，走了50年终于到了企鹅家。。敲开门对企鹅说：我们一起玩吧。。企鹅说：'我爸在家，我们去你家玩吧'。。然后。。。。。。。。。。。
82#一男的在酒吧，看见一美女长得特好，想撩她。跑过去问：“美女，这里掉了个男朋友，是不是你的？”美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢。但姐不喜欢你的性别。”
83#亲戚家的小孩子去姥爷家串门，姥爷让外孙亲自己脸蛋，亲了第一口姥爷说不响，再亲一口，小孩又亲了第二口，姥爷还说不响，小孩这次狠狠的一巴掌打上去问：这回响不响？响不响？
84#夜晚跟老婆吃完饭回家，快到家了老婆说她饿了就给她买了个馅饼，等买好了老婆立马将馅饼伸到我嘴边：＂老公，你饿不？先吃一口！＂我喜滋滋的要咬了一口心里还在想娶个心疼我的老婆真不错的时候，耳边飘过老婆喜悦的话语：＂好了，馅儿咬出来了……＂
85#一对情侣在公园的长凳上卿卿我我时，男生甜蜜地问女生：你爱我吗？女生害羞地说：当然。说完两人继续亲密着。过了一会儿，女生突然地问男生：那你爱我吗？男生毫不犹豫地回答道：我爱你就像你爱我一样。本是如此甜蜜的一幕，谁知女生瞬间哭闹起来，对着男生吼道：原来你特么地不爱我还骗我这么久！
86#今天下午给男友打电话，我：我昨天梦到你啦！ 男友：…！！好巧，我也是！你梦到什么？ 我：梦到我们结婚啦！ 男友：………… 我：你梦到什么啊？ 男友：…梦到你逼婚………”
87#　正所谓：学好物理学，泡妞不用学。 　　上学时，有次和喜欢的一个男 　　生走在一起刚想牵手的时候， 　　静电啪的同时电到我们两个。 　　他转过头很认真的告诉我， 　　如果大面积接触导电体 　　便不会被静电电到。 　　然后他就抱住了我。
88#今天，大爷的腰椎间盘突出犯了，我带他去医院看看。在倒车时，不小心把一美女的自行车碰了一下。美女脱口就骂：“操你大爷的，你怎么开的车！”大爷摇下车窗，说：“姑娘，对不起。我就是他大爷，你别生气，啥事都好说！”美女红着脸，快步离开。我对大爷竖了竖大拇指：大爷，你太屌了！
89#皇上久闻李白才名，“李爱卿，朕命你写诗助兴。”“皇上，写诗可以，还请贵妃为我磨墨。”“哈哈，才子就是才子，要求都这么独特。来人那，上馍馍，贵妃你就喂李白吃几个吧！
90#、女：“你觉我的穿着这件衣服是显得是高端大气 上档次，还是低调奢华有内涵呢？” 男：“我觉得是娇情土鳖无下限。”
91#上网给女友买衣服，选了付钱了联系卖家：“我已付款，请发货。”谁知那货直接说：“我看到你地址了，自己上楼来拿吧！我就在你楼上。”拿你妹，老子付了邮费的。。。送下来
92#昨晚跟老婆睡觉前吵了一架，不想跟对方说话，于是递了一张纸条给老婆，明早六点半叫我起床！结果老婆起床惊慌的发现七点半了，于是也留了张纸条，喂！六点半起床了，然后她就上班去了！
93#他在车厢里很有礼貌地问坐在旁边的女士：“我chōu烟妨碍你吗？” “不，你就像在家里一样好了。” 他只能将烟盒重新放回衣袋，叹口气道：“照样不能chōu。”
94#和老婆俩月没见面了，一见面激动的俩人在大街上热吻。。。旁边一大爷一直盯着看，二货老婆：大爷要不你也来两口？大爷忙摇头不了不了，家里有。。。。。
95#一对父子坐在客厅看古装电视剧，孩纸问爸爸：“爸爸爸爸问什么古代皇帝叫天子”。爸爸说：“因为他是天的儿子，所以叫天子”。儿子:“额！那你是奶奶的儿子岂不是叫‘奶子’”………………
96#爸爸给儿子缝衣服， 　　正缝的时候突然手一抖，针掉了， 　　自然反应的双腿一夹， 　　顿时蛋疼菊花紧。。。 　　各种嚎叫啊。。
97#今天上化学课，讲的是各种金属的作用，老师问大家，如果铁的水龙头表面不镀铬，而是镀金，会产生什么后果，一二货来一句“会被偷走…………“
98#朋友问："最近混得怎么样啊？"男子答："嗨！别提多美了！老婆这几天出差，我每天晚上就抱着别人的老婆睡，别看她年龄不大 可能折腾了！累死我了！"朋友赞叹道："你小子艳福不浅！哪泡的妞？多大？！"男子说："你丫瞎想什么！我女儿，今年两岁！"
99#妻子给丈夫打电话说：“老公，真的好激动哦！我刚才试了我的结婚礼服，都十年了竟然还是那么合身！”“当然合身了，”丈夫回答说，“我们结婚的时候你已经怀孕9个月了。”
100#与女友约会，路遇堵车，他脸色不好说尿急。女说：你用矿泉水瓶接吧，我不看。他面露尴尬，问：你有营养快线么？
101#　当一个老中医向自己病人的家属推荐去看西医， 　　家属立刻反应迅速：“坏了，这下真的病了”。 　　当一个西医向自己病人的家属推荐去试试看中医， 　　家属立刻张嘴就哭：“完了，这下真的没救了……”
102#前苏联时期，一男子来到酒馆 男子：“来瓶儿伏尔加 侍者：“10卢布” 男子：“上次来还是5卢布，怎么？” 侍者：“伏尔加5卢布，另外5卢布是党的革命基金” 男人不情愿地掏出10卢布递给侍者，马上，侍者又找了他5卢布。 男子：“怎么又找了5卢布？” 侍者：“酒卖光了”
103#　有一次一个吃货哥们和我们聚餐， 　　只见他风卷残云一阵扫， 　　不大会儿连打饱嗝，一手扶肚异常惬意， 　　忽然见他屁股抬起半边， 　　满脸用劲儿的表情，噗噗两个响屁， 　　然后惊奇的说：又有地方了。 　　吃货的境界我们都不懂。
104#一个真正的学霸要不仅能在考试中狂砍九十多分，而且同时送出六十多分的助攻，:-D
105#　星期一早上，我早早地来到学校， 　　开始猛抄作业，结果被校长逮到了， 　　把我叫到办公室，对我劈头盖脸就是一通痛骂， 　　“我不想说你了，要是别的学生抄作业就算了， 　　你他妈一个班主任跟着瞎抄什么作业呢？！
106#幼儿园小朋喜欢一女老师，一天向其表白，老师说我不喜欢小孩，小朋说放心吧我会小心的。老师当时一脸凌乱呀。。。
107# 半夜睡不着，爬起床来走到客厅抽支烟，发现一 只蟑螂，于是跟它聊了很长时间，把我对生活的 看法，对上司的不爽，生活的压力，压榨的发泄 给它听，烟抽完了，于是我狠狠一脚踩死了它， 没办法，它知道的太多了
108#小王出去跟朋友吃饭， 　　吃完饭出来后， 　　一哥们指着前面一家用粉红灯的店， 　　相当激动地说：“看！传说中的红灯店！” 　　说完立刻屁颠屁颠的跑到店里， 　　大喊了一声：“给我来个胸围Ｇ的！！” 　　结果，那家鸭脖店的老板娘正在喂奶…… 　　不说了，还得去医院找人呢。
109#刚刚在玩手机，然后有个电话接进来，秒接啊有木有，我“喂，你好”。电话那头“好你妹啊，接电话这么快。嘟嘟嘟”。电话挂断了有木有，敢情是打骚扰电话的！
110#除夕是中国传统节日中最重大的节日之一， 　　这一天，家里家外不但要 　　打扫得干干净净， 　　还要贴门神、贴春联、 　　贴年画、挂门笼以及上班。
111#记者：大爷知道为什么新闻联播播完了，主持人在收拾稿件嘛？ 大爷：这是告诉我们他们吹牛是打过草稿的……
112#上大学时，有一哥们特别搞。大家都爱拿他开玩笑。有次在大教室上完课后，我们开始在桌子上刻字，“全职炮友，电话＊＊＊＊＊”，每换一个教室就刻一个。后来 后来 后来，他经常在电话里咆哮：尼玛比才卖呢，你全家都卖。。。
113#俩农夫吹牛：“俺们农场的鸡，吃的都是茶叶，下的全是茶叶蛋”“俺农场给鸡吃钱包，让它下荷包蛋
114#杨振宁娶了翁帆后，他的好友说：真是委屈了人家姑娘，你都可以做她爷爷了。杨很不满：我更委屈，她爷爷比我小两岁，可我还得装孙子！
115#老处女和老处男要结婚，为表示纯洁，老处女出上联：一条河两座山29年没人占。老处男对下联：一杆枪两颗弹28年没抗战。横批：今夜火拼。
116#本吊决定向女神表白，鼓起勇气把女神约了出来，结果看到女神纯洁无瑕的面容，一时鼓起的勇气烟消云散，结结巴巴的说：我。。我想。对，对你说，啊，饿，嗯，好好学习！结果女神一笑，说：你的意思不就是说天天想上吗？
117#哥们介绍我相亲，问喜欢什么样的女孩?我说：“我也不清楚。”他说：“想想你喜欢过的女孩有什么共同特征。”我想了想，发现了：“我喜欢过的女孩很多，她们的共同特征是都不喜欢我!”
118#一位救生员向游客抗议：我已经注意你三天了,马先生你不能在游泳池小便。马先生：每个人都在游泳池小便。救生员：没错!先生,但只有你站在跳板上小便......
119#妻偷情丈夫忽然回家，奸夫跳窗而逃，混入晨跑人群，有好奇者问为何不穿衣服，答曰：裸奔，没见过吗?好奇者曰：裸奔见过，裸奔还带套的没见过。
120#这个世界上犯迷糊的人还真多。阿刚就是其中一个，为了不让银行卡密码泄露，就把密码纹身到了他媳妇的胸上，本以为这样就万无一失了!没想到银行卡里的钱过了两天就没了....
121#警察截住超速行使的人，拿出罚款通知单，问道：“你叫什么名字？” “我叫撒迪尔思.里索斯汤姆.迪米特力尔斯.侃丽安轮宝了洛斯。” 警察：“算啦，以后别再超速行车了。”
122#一青蛙外出捕食，突然眼前一道光亮划过，果断的伸出舌头！ tmd谁扔的烟头！
123#我真的忍受不了别人上完厕所洗手不关水龙头，素质太低了，一点环保意识都没有。以至于好几次我都忍不住想冲进女厕所帮她们关上
124#女朋友早上打电话给我:喂，起来了吗？LZ答:一部分
125#儿子问我：妈妈你知道什么卡通人物最喜欢帮助人吗？我摇摇头，儿子说：叮当猫呗！我问为什么？他说：因为它总是向别人伸出圆（援）手啊！接着又问我：那你知道什么卡通人物总是在黑夜的？我想了半天还是摇摇头，儿子得意地说：还是叮当猫啊！我问为什么？他说：因为它总是伸手不见五指啊！我……谁知儿子又来一句：冷吗？我点点头，他说：冷的去墙角站会，那儿90℃呢……
126#某日，在地铁上听到一对奇葩父子的对话，父亲：“儿子，男人的什么要大，要粗，要硬，女人才喜欢。说完旁边一个穿着时尚的mm瞬间脸红。儿子不解，这时，父亲才悠悠的说道：“男人要财大，气粗，关系硬 ”女人才会喜欢啊！第一次发，各位手下留情
127#有天上课，小明拉肚子，举手说老师我去拉屎，老师：语言文明点。小明：老师我“菊部阵雨”
128#小时候，一天爸妈接我回家，有路上，他们把我牵在中间...不知道我那根神经搭错开口唱了句找抽的歌“左手一只鸡，右手一直鸭...”我爸瞪着我，就差扇我嘴巴了...谁知俺娘接着唱了句让我立刻吐血...“中间还有一只癞蛤蟆呀，咿呀咿德儿喂～” 你冷了吗？反正我冷了
129#我 有一同学上课突然想放屁，而且肯定是响屁，然后她想到一个绝妙好主意，放屁的时候猛拍巴掌来借此掩饰一下，于是乎她猛然一拍巴掌，全班都回过头来看她，然后掌声完了，她放了一个响屁...
130#单位食堂，我看到领导在食堂意见卡上写东西，等他走后我急忙跑过去，尼玛，他写类，菜里面肉太多，太腻，果断撕了，不知道老子农村的……
131#新人报道！考试求合………………格………………刚才，就刚才，骑车路过花园路想点根烟发现火机忘带了，于是就放慢速度想在路边找个店买个火机，突然一妹子冲上来拉住我的电车说：到丰产路文化路多少钱？本屌定了定神：五块，不还价。于是人妹子果断上车了，，我是该高兴还是忧伤，单了四五年可算知道为啥了……
132#某天逗小外甥，问：“妈妈是男生还是女生啊？”答：“妈妈系（是）女生。”又问：“爸爸是男生是女生啊？”答：“爸爸系（是）男生。”再问：“那舅舅是男生还是女生啊？”答：“舅舅是畜生……”全家直接喷饭。  
133#今天下班回家，我问老公做的什么菜？ 老公：肉炒豆角 。看桌子上满满一盘豆角，随问老公：亲爱的，咋没有肉呢？这货悠哉悠哉的回答我：啊，捡有“虫眼”的吃。曹尼玛真是亲老公啊！！！
134#记得上初中的时候，班主任不要我们抽烟最好的办法就是闻一下手。一天晚上班主任查寝室用了同样的方法闻一同学的手，然后一脸黑线走出了寝室。我们问他怎么回事他说刚玩了一下自己的脚。然后就没有然后了。
135#放假回姥姥家。见姥姥家有一小狗想知其名。便问姥姥：姥姥它叫啥啊？连问三次。 姥姥很鄙视的看着我说：上大学上傻了吧？它！叫！狗！
136#小女孩不爱吃饭，常常把大人们折腾得够呛。 有一次小女孩的妈妈没办法，拿了根筷子吓唬她：“再不吃饭，要打你了！” 小女孩抬头看了一眼，委屈地说：“不要用有油的那头！
137#1.一定要守身如玉！爆笑！ 一对恋人在散步，男的想试探女友是否能做到守身如玉！ 便问女友：“如果你深夜一人在街上走，突然来了一个男人要和你亲嘴，你怎么办？” 女友答道：“我会反抗，并打他一个耳光。” 男的又问：“如果又来一个喝醉酒了的男人一下子要抱住你，你怎么办？” 女友答道：“我会全力反抗，不让他得逞。” 男的听了，高兴地连连点头！继续问道：“假如又走来一个很帅的男人，向你提出那种要求，你怎么办？” 女友听了回答说：“你要知道，一个女人的反抗毕竟是有限的！” 2..领导在计划生育宣传会上演讲：孩子是祖国的花朵，是成长的小树苗，但你们不断超生，将来会有什么后果？台下一人回答:绿化祖国！
138#妹纸17岁，刚刚抱小外甥尿完尿，担心不干净，就用手弹了弹外甥小JJ………然后小外甥就哭着告状去了，麻麻，小姨玩我小JJ—-—‖ GC是姐姐说:没事，小姨没玩过，以后有对象就不玩你的了………满脸黑线啊………然后外甥很懂事的走到我面前脱了裤子，小姨，你玩吧………………玩吧…………我哭555555
139#今天女朋友跟我说「我想你应该找一个美丽大方，温柔善良，会照顾你的女孩在一起。」我一听这是要甩了我的节奏啊，于是赶紧挽留她「不，不管别人有多好，我都只喜欢你这样的。」女朋友听完就是一巴掌扇了过来，怒吼道「老娘跟这些优点就一个都不沾边么？」
140#刚才听二货老婆和11岁的闺女说:"小 宝，你长大以后去南方工作吧，东北太 冷了，即使你学习不好找不着工作，以 拣破烂为生，也要去南方城市拣破烂。 "闺女：为啥呀？老婆很坚定的说：“那边天气热，矿泉水瓶子拣得多！”
141#小时候我哥骑二八自行车带我。天很冷，我冻得脸通红。我说冷，于是哥开始猛蹬。风越来越打我。我问：哥，你干嘛？风快把我吹下去了。哥很豪放的告诉我：昨天老师刚教了，摩擦生热，我速度快了你的脸跟风就能摩擦生热了！
142#今天问一同事，如果你中了五百万，第一件事做什么。他拿着手机说，打电话借钱，把所有认识的盆友亲戚借个遍。 我好奇的问，你不是中大奖了，怎么还问别人借。这货给我来了句，他们不借给我，我看他们到时候还有脸问我借不，我瞬间惊呆了。
143#记得高中隔壁班，有个男的看上一个女的，怎么追，女生都不同意。一次同学聚会，女生喝的稀巴烂，男生自告奋勇把女生背回了寝室。第二天，两人果断在一起了。
144#领导去某个村視察工作，晚饭安排在一牧民家。领导客气让牧民先进门，牧民受宠若惊说:“还是领导前面走，我们放羊的，在牲口后面走惯了。” 乡长吩咐牧民端上一盤领导最爱的羊骨头。领导边啃边说：“‘味道不错。简单点就行了，不要搞得那么复杂嘛！”牧民忙说：“哪里，哪里，不值几个钱的东西，平时这都是给狗啃的。” 乡长见状招呼牧民坐下来多吃饭少说话。牧民说：“领导先用，俺不忙，每天这个时间我得先喂驴，然后才吃饭，都习惯了。” 乡长气急，喝斥道：“你会不会说人话？”牧民哭丧着脸：“俺是放羊的，一生都只和畜生说话……
145#真怀念小时候啊，天热的时候我也可以像男人一样光膀子！
146#去农村走走，围墙上各种宣传语，什么少生孩子，多挣票子，什么只生一个好，什么少生娃，多种树，哥正心中暗暗嘲笑这些标语毫无技术含量，突然看到一围墙尾部，把哥震尿了，上书＂自首是犯罪＂，卡擦，自首都算犯罪？这个村子是想闹那样？哥顿生畏惧，加快步伐逃离此村，走过围墙才发现围墙末端是折过来的，后接着上书＂分子的唯一出路＂，咔嚓！
147#在号子里，一个人问另一个人，你怎么进来的？那人说 ：唉！别提了，我朋友喝多了跟人打架，我怕他吃亏，打了110，然后我俩就都进来了。另一人不解，你打110怎么也进来了呢？那人说：我不是跟你说了么，我打了110。
148#我一个人住的时候我妈总说，快点找个女朋友吧，那样就有人给你做饭帮你洗衣服了。我信了。后来我有了女朋友，后来我就要做两个人的饭，洗两个人的衣服。。。
149#真的很心痛：昨天去吃饭有个服务员过来问我：“先生，还需要什么饮料吗？”然后给我一张单，我看了一下，一个名叫“心痛的感觉”的饮料吸引了我。马上点了它，一会儿服务员就端过来了，就是一杯白开水！ 我真的很心痛，45块钱的饮料，就是一杯白开水。
150#儿科护士，那天听她讲的：有一病房里面有俩小男孩，一个7岁一个2岁，其中2岁的小孩没穿衣服一直在那哭，估计是来医院吓得吧，接着7岁的小男孩拿起手机给2岁小孩拍了一张照片，并说：“哭什么哭，再哭就把你裸照发网上去！”一屋子的大人顿时就笑翻了！
151#那一夜，女友说第一次给了黄瓜，希望我能理解。当时我心里有些失落，但是看着可怜楚楚的女友，微笑的点了点头。昨夜，老婆同学聚会，她喝多了，我去接她，散场的时候，隐约听到她的同学吵吵：还是黄瓜牛逼，又换车了。
152#一对情侣去游乐场，准备玩一个在天上乱飞的游乐项目。因为人太多，所以就在下面排队等着。突然，好多稀饭从空中落下来，MM对男友说：“这么刺激的项目，还有人在上面吃八宝粥！真强！”
153#有一年聚会，大家一起吃火锅，我们拿了一些啤酒。 有个同学突然问，有没有人喝白的？ 我们都摇摇头。他说：你们都不喝白的啊！那我喝吧！ 大家都安静的投去了伟岸的眼光， 此时这货对老板说，来一瓶营养快线，好白啊！
154#小王的老婆快生小孩了，但小王却按捺不住，对他老婆说：老婆...我好想要喔。老婆说：拜托，忍一下会死喔...。可是小王真的耐不住了，於是就把老婆推到床上来硬的。 做到一半，老婆突然喊说：不行，不行....我要生了。於是小王就匆匆忙忙的把老婆送到医院，小王在外面紧张的走来走去，看到医生走出来，赶紧上去问状况。 医生说：王先生，有一个好消息，一个坏消息...你要先听哪一个？小王紧张地问：好消息吧！医生就说：你太太生了一位千金，而且生产顺利，母女平安......。小王松了一口气，想：既然是母女平安，还会有什么坏消息呢？医生跟著又说：......可是很抱歉的是...我们发现你女儿已经不是处女了。
155#语文课上,女老师问：“软字的拼音怎么读？” 男声齐喊：“日完，软” 女老师：“你们的发音不标准，女生来回答！” 女生齐喊：“日完俺，软” 女班长纠正道：“日五晚，软” 女老师看不下去了，不耐烦的说道： “不对不对，是，日五晚俺~~~软！！”
156#误会一：今儿加班，女同事带了袋牛奶 放在热水器上热，男同事准备去打开水， 女同事轻声说：你摸摸我的奶热不热？男 同事说，人多着呢，女同事说，没关系 呀，摸摸又不是让你喝.. 误会二：私企领导在单位找不到二儿 子，正好碰到女财务部经理，便问：看见 我老二了吗？经理脸一红，低声说：我一 直想看，您不给机会。 误会三：领导出差，与女秘书在软卧车厢 内，晚上领导问：现在几点？女秘：十 点。领导又问：整吗？女秘：太早，别人 都还没睡呢！领导问：我问是十点整吗？ 女秘：别急呀，再忍忍，等到十一点再整 吧。 误会四：男女相亲，在茶馆相对而坐，语 拙无题，男主动挑起话题：你是怎样看待 房市的？女一愣低头沉默好一会：只要姿 势不太古怪，我会尽量配合，但一定要让 我喊出来。
157#两岁大的小外甥从凳子上掉下来，屁股着地，很坚强地忍住了不哭。小姑指着他的屁股说，你的屁股变成两半了，小外甥用手一摸，真的两半了，哇的大哭起来。
158#儿子：“妈妈，我刚刚把花园里的梯子碰倒了。” 妈妈：“把这件事去跟父亲说一下。” 儿子：“他知道，他现在正抓着天窗，吊在墙上呢。”
159#　今早旁边女同事说：“妈的， 　　现在才知道什么叫夫妻本是同林鸟， 　　大难来时各自飞。”早上公交超挤， 　　我挤上去了。一看老公没上来， 　　我又挤下去了。结果我一下去， 　　他妈的，他挤上去走了。
160#昨天打车司机找我一张５０，一张２０。 　　找钱的时候司机提醒我现在的５０ 　　很多假钱一定要仔细检查。 　　我觉得司机还蛮热心， 　　反复检查了几下发现没问题就下车了。 　　回家之后发现那张２０是假的！卧槽！
161#我一女同学，毕业出来找工作，那天去一家大公司面试，好像是百来人竞争一个职位，路上突然下大雨，她刚好没带雨伞，结果到那里全身湿透。面试后没一星期就通知去上班了。她说她应该是真诚感动了面试官。我望着她的D杯想象着她全身湿透的样子。也许这就是现实吧。
162#终于下决心要出去流浪，把工作辞了，带上了自己所有的钱，跑到火车站，跟售票的妹子说，来一张最快发车得票，去哪都行。妹子看了看我说，好，稍等一下。然后回身打了一电话，等了一分钟，票还没打出来，我刚要问妹子是咋回事，突然被几双大手按到地上，回头一看，是警察……解释了整整一个下午，刚刚从派出所出来……决定还是先不流浪了。
163#　一男子走进告解室，对神父说：“神父，我犯了罪。” 　　神父问：“我的孩子，你犯了什么罪？” 　　男子答：“今天我在海边散步， 　　想去海边的洞穴探险，结果我拿手电筒一照， 　　只看见一个男子与一个未成年小孩行那苟且之事.....” 　　神父说：“尼玛，原来那魂淡是你啊！”
164#昨晚跟媳妇吵架，媳妇一气之下拿着行李箱离家出走。。。 我随之追出去各种道歉，各种承诺，各种哄，媳妇终于回心转意。。。 当我热心的帮媳妇拿行李箱，才发现，尼玛，行李箱是空的。。。
165#“大夫，明天我妻子手术，您多费心，这么热的天，这是我们的一点心意，您拿去喝茶。” 说着我把东西递过去， “你这是侮辱我！”大夫把再来一瓶的瓶盖摔在了我脸上……
166#我跟我个哥们，闹着玩，结果不小心把他右眼捅了一下，他迅而不急掩耳盗铃的速度，蹲下捂住左眼，我蹲下问他：你唔左眼干嘛。他来句：我TMD看右眼瞎没瞎......
167#一妓女被抓，警察训问：为何要“卖身?妓女含泪无奈地诉说道：靠党党腐败，靠厂厂要卖，就靠下面一小块，时间短，来钱快，既不贪污也不腐败。你说我在卖，可身体虽卖灵魂在，萝卜拔了坑还在，怎么能说这是卖。哎！！?警察又大声说道：你可知罪。?妓女不解地说道：我不靠人民不靠党，一张小床就上岗。无噪音无污染，利用缝隙求发展，不生女不生男，不给国家添麻烦，何罪之有？?警察无法只好求助纪委书记。问：“你知道这样会破坏安定团结吗？”?该女掀起裙子问，这东西是组织的吗？书记摇头！是你的吗？又摇头！是国有资产吗？还是摇头！女愤曰：你学习过《物权法》吗？我就不明白在这个向雷锋同志学习的大环境下，我自己的东西让别人用用难道也有错吗？?书记沉默良久只好说“同志你辛苦了!??
168#晚上十点半接到朋友的电话：哥们心里烦，出来喝两杯。我问：咋地了？哥们回：别提了，刚搂着老婆准备睡觉，也不知道自己哪根筋搭错了，来了句还是搂着自己的老婆睡踏实，然后...
169#唐僧:悟空，你把金箍棒留在女儿国，我们走吧！ 悟空:师傅，我怕铁棍磨成针！
170#大雾弥漫的早晨一男走到小区门口！迎面来一美女甚是漂亮！ 男直视，女抬头说：小心肝！ 男大喜，说：小宝贝。 女又说：小心肝。 男快答：小宝贝！ 正欲上前沟通，只听咣一声！小区停车杆落下！砸的直出血。 女鄙视说：活该！让你小心杆、小心杆你不听！还他妈瞎搭话，砸死你！
171#中午休息，我和同事在一起聊天，忽然聊到了房子， 我说：“现在房子这么贵，如果我有块地，那真是发达了！”他说：“你要是有块地，我马上认你做干爹！”刚说完， 前台那边小姑娘喊我：“你有快递！”后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。
172#美女问禅师：我很想出名，但是没有很 好的途径，很是困惑。 禅师走出门指着 门前的小河沟准备说话的时候，美女抢 着说：我知道了，您的意思是说困难就 像这小河沟，并不是那么难以逾越是 吗？禅师笑笑说：哪里哪里我是说有沟 必火！
173#前几天看到前任在空间里说想要土豪金，我积极的在某宝上马上订了一个给他。。。然后看到他今天的说说是“麻痹谁给老子订了土豪金，还是货到付款，我怎么跟我妈解释她都不相信不是我订的!!”我知道他妈妈是跆拳道的教练，不知道他被打死了没有。
174#　今天买好了黄瓜胡萝卜和 　　鸡肉打算做一道宫爆鸡丁， 　　兴冲冲的百度一下做法， 　　尼玛真相来了，正宗的宫爆鸡丁 　　压根没有胡萝卜和黄瓜！！！ 　　食堂你骗我这么多年！！！
175#儿子咳嗽，医生检查之后说：“感冒，我给他开一瓶小儿咳嗽糖浆，吃完就好。”我说：“给开两瓶吧。”医生说：“一瓶就能好。”我解释道：“我喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，要不他不喝呀。”
176#一男士红肿着双眼来上班，同事问：“你眼睛怎么了？” 男人回答：“昨天我在街上走，一个小姐的裙子被风吹起来了，我好心帮她拉下来，她竟给我左眼来一拳！” 同事又问：“那右眼呢？” 男人回答：“我以为她不喜欢把裙子拉下来，就又帮她掀上去了。”
177#同事新买了土豪金苹果5s，天天在微信群里炫耀 新手机如何如何好，哥几个实在看不下去了，就 商量了下，在群里只发语音，但是录音都不说 话，几十条语音里面，都是没有声音的，没过多 久，就看到那悲催孩子慌慌张张地和老板请假去 售后了！
178#分享一个#内涵段子#: 上初中时，老师说头发不能超过眉毛，我乖乖地把头发剪了。可我的同桌居然把眉毛剪了，他TMD太明智了！
179#在一个周末的下午，逛完街坐出租车回家，因为人多路就堵车了，终于在第四次绿灯亮了的时候我们车可以过了，这时，斑马线上一个脑血栓的老爷爷还在过马路，因为走路慢，所以红灯了他还没过完马路。这时我的出租车司机摇开窗户，冲着老爷爷喊:“大爷，你提点速呗”。老爷爷看着司机师傅说:“小伙子，我已经超速前进了”。我当时就笑崩了。
180#一天我和小侄子一起看电视，电视里面有个女主人公还满漂亮的，我就问侄子:你看电视里面的姐姐漂亮还是你姑姑漂亮呢？ 侄子看了看我再看看电视里面的姐姐，然后低头沉默了10秒。。。 抬头就大哭了起来而且还哭的很大声。老妈听到就来了说:叫你不要出太难的题目给小侄子做你偏偏不信吧，现在好了。。。 我当时也蒙了，怎么这也叫很难的题目？？？
181#上大一那会儿，班里有个甘肃的屌丝，平常做事就有点儿找茬。 一天晚上，舍友从热水房打了两壶开水，过了一会儿......这屌丝喝完水，嘴里吧唧吧唧的响：“嗯？今天学校里的开水怎么有个精子味儿？” 我们瞬间石化了......
182#姨妈汹涌时，姨妈巾怎么闻起来有一股小时候用过的英雄牌蓝黑墨水的味道。底下回复讨论得出：血液中有铁，而墨水的主要成分是鞣酸铁和没食子酸铁，所以二者味道相似。所以说，你们都不要说女人那几天的气息是血腥味儿了，那是书 香气息。
183#本人某宝卖家，今天遇一奇葩买家，下单，付款，然后我一看地址，真的很详细呀，xx省xx市xx学院10号寝室楼402室，西北角靠窗上辅四号床。真想说：妹子，要我送到你床上吗？
184#妻子要跟我离婚了，虽然最后我妥协接受，但是我还是不能容忍这残酷的现实，我决定伺机报复，找出元凶。于是再一个艳阳高照的午后，尾行她出门，我看到她拿着我们的离婚证，奔向了一个巨大的条幅，：“单身有好礼，奶茶买一送一。”
185#从前有一个同性恋，实在是没人喜欢他，于是他得知山上有一位大师道德高深，上了山，找到了大师，跟大师说明了情况，大师拿出一个瓷杯，那男的说，大师我明白了，你是让我以瓷杯为怀，大师说去你妈的，你敢过来我就跟你同归于尽
186#妹子说的；第一次和老公去外面开房。突然遇到警察来查房，老公早有准备带了结婚证。当时我就庆幸万分，还好今天是陪老公来。。。。
187#记得一不太熟悉的哥们的女朋友有一次悄悄的跟我说：你给我男朋友搞一顶绿帽子，为了满足她的要求我满大街去买绿色的帽子，结果没买到，现在回想起我是不是错过了什么。
188#今天上街，遇到前女友，本来想躲着，可前女友上来说话，拉着她现男友不停的说多好多有钱，而我只和那男的说了一句话，她大腿根上得疤痕是我咬的，那男的脸都绿了，华丽丽的逆转...
189#唐三藏问徒弟四人，如果我们中间死了一个人，还有几个人，悟空抢答一个人也没有，唐三藏气骂，TMDSB猴子四减一等于零，悟空气不过一棒子打死唐三藏，TMD我们只有你他妈是人，打死一个还有个毛人啊
190#学生到学校食堂吃饭，发现猪排不太新鲜，就去对打菜的师傅说：“师傅，我发现这个星期的猪排没有上个星期的好吃。”师傅说：“胡说，这个就是上星期的猪排！”
191#爸爸给儿子缝衣服，正逢的时候突然手一抖，针掉了，自然反应的双腿一夹，顿时蛋疼菊花紧，各种嚎叫啊。
192#有一天，我在学校食堂里吃饭，买了一份土豆烧牛肉，结果不小心掉了一块牛肉，于是我整顿饭都只吃到了土豆。
193#学校在公园附近，一2货同学，每天放学都喜欢去公园公厕上厕所，总是不带纸，用看公厕大爷的抹布擦，那天他一如既往的去了，但是出来的时候表情异常痛苦，我问怎么了，2货说，抹布换成钢丝球了，着急没注意到，这时看到厕所大爷一张慈祥的面容，异常的诡异~
194#一只王八被洪水从大江里冲进了大海，他在海里孤独游荡，后来一只乌龟收留了他，最终他们相爱了。多年后乌龟怀孕了，问王八，以后咱们的孩子跟我姓吧。王八问：为什么？乌龟说：我怕孩儿们，还没出生就被骂作为王八蛋！王八生气的反驳到：跟你姓，我还怕他们以后回老家，天天被说是龟儿子呢！
195#看着儿子吃饭挑挑拣拣的样子，我气得对他说：“你和你姐要是小鸟儿的话，你都不知道被你姐拱出窝，掉树下多少回了。” 结果话音刚落，女儿一脚把她弟踹下椅子，回了句：“妈，是不是这样？”
196#我是妹子一枚我刚应聘到一个公司做文秘工作，我看见老总的办公室有一盆花长得萎萎不振，于是我想以后我每天浇水施肥，到时候等花儿长得茂盛的时候老板肯定会对我刮目相看，可是一个月过去了花儿一点都不领情，直到有一天我看见几个同事用鄙视的眼光看着我，然后他们偷偷的议论着“真是一个SB，塑料花也每天浇水施肥”塑料花呀！...塑料...
197#女人手中的酒杯端起又放下，双眼噙泪低 头说道：“ 15年了，我每天都在承受着内心的煎熬， 今天必须要说出来：女儿……不是你的。 ” 男人闻听，呆坐片刻轻声自语：“妈的，白 让我和闺女自责了三、四年。”
198#无聊和一妹纸玩猜谜，我：“一个圆洞洞，里面红通通，放进去硬邦邦，拿出来软泱泱。”妹纸：“宾馆8点～”我：“宾你妹啊，是烤红薯！”妹子直接走了.蛇精病，以后离她远点。
199#中午，和老公午睡。闺密来电话，老公一 直在熟睡。聊到一半，闺密说了句：“你 来我家吧！”我想说：“我老公回来了，下 次吧！”才说了前六个字，突然老公猛然 惊醒，然后拚命往身上套衣服，并准备往 外冲。当时，我还没心没肺的笑了，等我 们都反应过来，死一般的寂静。
200#马勒戈壁，又睡过头了，早上醒来伸手看了下手机发现才深夜11点多，心里非常舒坦的睡着了。。。。。。 刚刚才发现我拿的是空调遥控器。。。。上面开的是2 3度。。
201#有两个朋友商量开店事宜，甲说：现在打工不是个事，创业才是王道。已说：开啥呢，开个洗浴城吧？甲说：没有人脉。已说：开个金店吧。甲说：没钱，也害怕被抢。各种想法商量后无果。正感慨着开什么好呢！丙悠悠的说了句：你们俩开玩笑最好！
202#个大学生到农村体验生活，路过一座桥，桥上有个老大爷，旁边坐着一条狗。大学生就问大爷：你的狗咬人吗？老大爷说：我的狗从来不咬人。 于是大学生就过桥，刚上去就被咬了。他愤怒地向老大爷吼：你不是说你的狗不咬人的吗？ 老大爷淡淡地说：这不是我的狗。
203#"我和男朋友分手了。""啊？为什么啊？""昨天刚出差回来，一起淋浴的时候，他放了个屁！""你们都真爱了还在乎这个？你也太矫情了吧。""放屁是无所谓啊，可他妈的放屁嘣出了一个套子来！"
204#有一天周立波去剧场演出老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人牛逼”几个大字，他刚要发作，有个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。 周立波很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问：小妹妹你叫什么名字？ 女孩哽咽着回答“我..叫...周...立。
205#“我还想要”，“什么？你还要？”，“嗯，我感觉一点也还没爽”，“可小姐这已经是第三次了啊，不行了不行了，再来得加钱了”，“什么？！”，“请原谅，做我们这行的也很为难”，“你这不是坑人吗？门口明明写的是，麦当劳夏日畅饮，一杯之后免费续杯！！
206#　　我的一位哥们那天在电线杆上看见一重金求子牛皮纸，非常兴奋，整整80万啊，而且那女的长的跟天仙似的。激动之余慌忙掏出手机拨打电话，打通后对方是一女的哇哇搁那儿哭，说家庭不幸福，很有钱但一直没有孩子，而且很有可能是老公的原因，现在就想要一儿子，只要有了儿子就给他打80万。哥们听到这立马对着电话大喊了一声：妈
207#一农妇刚进城当保母，给主人收拾床时发现一用过避孕套，不知是何物，便问女主人。女主人反问：你们不造爱吗？农妇回答：作，但没你们这磨狂，都脱皮了。
208#最近加班比较多，没时间陪老婆，老婆一脸委屈地说："你不爱我了，一点都不关心我，只在乎你的工作。"我很无奈地说："我怎么就不关心你了，最近是真忙啊！"老婆说："我明天不吃饭了，晚上去打你们领导一顿！"我问她："你打我领导干嘛？"老婆愤怒地咆哮道："你都不问我为什么不吃饭！你果然不爱我了
209#昨天晚上我们寝室老大正跟一妞打电 话，那妞在电话里问他，月亮下去了， 太阳怎么还不出来。老大不理解，就问 我们，老七沉思半天，过会说，我知道 了，这妞想告诉你，我月经都走了，你 怎么还不来日。。。寝室沸腾了。。。 文笔不好，见谅！
210#陪朋友打车去见一个网友，快到的时侯，朋友指着不远处一个奇丑无比的女孩对司机说:‘’看见那个女的了吗？‘’司机说:‘’看到了，在那停？‘’朋友接着说到:“不，撞死她！！！”
211#我发现很多女人都觉得范冰冰是美丽的 标杆，但是在男人眼里可能不是这样， 桃腮杏面明眸朱唇，这当然好，但不是 决定性的。 某大学对全校1500多名男生问卷调查他 们心中的幻想伴侣， 选范冰冰的只占3%，而选大胸翘臀柳岩 的竟然占到了35%， 这难道还不能说明问题吗？当然了，剩下的62%都选了王力宏。
212#宿舍一二货室友男，前段时间迷上了网络游戏，连着在网吧呆了一星期，临走时和老板说：“便宜点，你看我都玩了一个星期了～”老板：“就你一个星期也敢叫我给你便宜，看那”，然后指向边上角落里，“看见那个穿长裤的了吗?他来的时候是穿短裤的，那长裤都是借我的....”然后室友默默地走了…
213#有一兄弟平时很豪迈，可是对于他喜欢的女孩子却很腼腆。终于，在我们几个兄弟的逼迫下去向那女孩表白。 他支支吾吾了半天，人家女孩有些不耐烦了，问：你到底有什么事啊？ 然后此兄不知道哪根筋坏了，终于说了一句：求包养！
214#话说一天凤姐在森林里遇到一个精灵！精灵说我可以满足你三个愿望！凤姐说变漂亮一点？精灵照做了！凤姐说还可以再漂亮点么？精灵还是照做了！凤姐掏出镜子一照由衷的赞美了精灵一句“牛逼”！结果。。。。。。
215#男朋友惹我不开心，在老爸怀里大哭一场，爸爸一边拍着我一边说：“在我的怀里为了别的男人哭，你有没有想过我的感受!”顿时一笑，鼻涕喷他一身。
216#去吃KFC，隔壁桌的母亲拿着报纸愤 怒：“人家陈若琳才20岁，已经是两届奥 运冠军，拿了四块金牌。你也20岁，你 还在考试挂科，还挂了不止一科.放假还 要补课，补课你还要逃课！” 姑娘越听越缩，母亲接而说：“你说说,你有 什么比别人强的地方？” 她弱弱的答：“我一个人可以吃两个 全家桶…”
217#昨天在餐馆吃晚饭，一哥们点了猪头饭，另一哥们点了猪脚饭。当服务员把饭端上桌上时，一哥急说：“错了，错了，他是猪脚，我是猪头”。
218#老师:说吧，为什么给她传纸条 学生:老师，我，我喜欢她 老师上来一个耳瓜子，大声训斥:你让男同学怎么活？！
219#一天去朋友家玩，她家有一一岁的儿子，MM准备给他喂奶，因为她儿子每次都不好好喝，朋友就跟她老公说你过来假装跟他抢，然后她儿子好心急的趴在上面吃起来，结果他爸说了句:谁跟你抢啊，你都是吃我吃剩下的！我憋出内伤了
220#一天，有个人去上班。到了单位肚子里一阵翻云覆雨，急急忙忙的去了厕所，脱下裤子刚放了个P，发现没带纸，便提起裤孑出去找纸，隐隐约约的听到有人说:“哦操，放个p也来厕所，这人这素质。”
221#有对情侣在食堂的窗户旁边搞，后来被学校老师发现了，那女的她妈来到学校，气冲冲的对她女儿说：搞你就搞，还在窗户旁边搞，不会进去里面点吗?
222#以前考试前一天，和朋友交流作弊心得，他忽然问道：你们监考老师是谁？回：好像是XX吧。他悠悠说道你完了。我说为啥？他：那丫是斗鸡眼，你tm永远不知道他在看谁…
223#去一哥们家做客，哥们把快吃完的苹果给他媳妇，我就说他：“你就不能重新给你媳妇拿一个呀”，这二货说：“我媳妇不喜欢吃苹果皮，我替她把皮啃了”，他媳妇幽幽的来了一句：“你下次啃薄点成吗?”
224#路过玩偶娃娃点，那老板说：看一看 瞧一瞧，买个玩偶送女友，劳资进去拿两，买单时我问他说好的女友呢？ 老板当时那表情。。。
225#闲来无事突发奇想，就对女友说：“等我中500万了我就再找个老婆！”结果挨一顿板子，我笑道：“你吃什么醋，你终于肯答应做我老婆啦！”结果又挨了一顿板子……
226#今天在蓝田温泉更衣室，一个小萝莉指着我问妈妈:妈妈，为什么这个阿姨也穿奶罩，你不是说有胸的女人才穿吗？为什么她能穿？
227#　小时候的事，几个伙伴一起去玩， 　　回来的路上都说走不动了， 　　一个年纪大点的哥哥说： 　　我帮你们加点动力吧心想 　　是不是用什么东西诱惑我 　　们谁知道那货直接拿起砖 　　头直接砸了边上一家的窗户， 　　吓的我们一个个跑的比兔子还快， 　　这也是动力！
228#一天孙子和奶奶一起看电视，电视上正在讲述贫困的非洲。孙子说:“非洲人真可怜，都没饭吃”，奶奶说:“切，没饭吃还有钱烫头发啊”
229#　一对新人去影楼化妆， 　　新娘在二楼化妆间化完妆， 　　打电话给新郎：快上来， 　　新郎兴冲冲的跑上来， 　　把另一个化完妆的新娘抱了起来， 　　兴奋的说：宝贝～你太漂亮了！ 　　化妆师太厉害了，我都认不出来了！
230#一天我两手拿着东西坐电梯，电梯里面只有我和一个女孩，我对女孩说：能不能帮我按下七楼。那女的鄙视了我一眼说：自己没手啊！我看见那女的要上19楼，丢下东西，把七楼以上的按钮全部按了一遍，对那女孩说：看吧我有手！
231#怀着激动的心情去查四级分数，结果竟然没过！吓得我突然从梦中惊醒，庆幸这只是一场梦！这时有个人向我走来:"这位同学，四级考试结束，请交卷..."
232#今天看到一文章，题目是教你怎么拍照片会很美，于是姐果断点开来看，只有一行字………首先你要长得很美…
233#.昨天晚上学校组织看电影，片名 叫十五岁的笑脸，看到一半的时候，后 排的男生突然冒出一句：那女的看胸部 根本不像十五岁!!后来他被领导抓去了
234#　　有没有人会偶尔发现自己最近变丑了？把身份证拿出来看看，就发现是自己多虑了。
235#　　朋友给我寄了一箱槟榔，一同事好奇非要吃，我给他了。半个小时后，他居然跑到我宿舍跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头上全是汗，只说了一句话：你给我的是啥？快把……解药……给我……
236#妹纸超市收银员一枚。 下午五点多的时候，经理过来了。 妹子看她裤子拉链开了，想好心提醒一 下， 就说：“孙姐，你过来一下。” 然后可能她是看不起我们员工吧。 大声嚷嚷：“说什么呢，赶紧说，还让我 过去。” LZ就也生气了，大声嚷嚷：“你裤子拉 链开了。里面黑色内裤露出来了。” CTM让她狗眼看人低……
237#女神被高富帅玩大了肚子，想起了以前苦追自己的屌丝。 屌丝“我知道你只是一时糊涂，我相信你是纯洁的，我带去东京看樱花散心。” 到了东京，女神感动的流泪了。 屌丝拨通了一个电话“莫西莫西，导演你好，我这里有个7分素人，对，是个孕妇....”
238#今天和女朋友在超市走散了，我们电话联系后，都互相看到对方了，我就在那里招手啊，她过来就给我一巴掌：当老娘面还敢摇微信 ！
239#妻：“我晓得，你与我结婚，是因为我有钱。” 夫：“不是，是因为我没有钱。”
240#小兵：“连长！俺就不明白，那唱歌的，叫宋什么英的，枪都没摸过，为啥能成少将？”连长：“你个新兵蛋子懂个球！她摸过的那杆枪，说出来，吓死你！”
241#一朋友带着儿子来我家，那熊孩子忒调皮个，把我的限量版瓷娃娃摔坏了，价值5000多块而且还买不到呢。我那朋友很不好意思的说：“哎呀，把你的娃娃弄碎了，来陪你100块吧！”我默默的收下，次日我去他家做客，就各种揉，戳，激怒他家熊孩子，终于傲豪大哭，我朋友过来我便说…哎呀不好意思，把你家娃娃弄哭了，陪你100块吧，不过没弄块，陪你50。…………现在的小孩啊，就得教育。（求过呀。发了一百篇哪怕过一次呀）
242#有天周末中午，我在网吧里上网撸啊撸。我旁边一个小学生也在撸啊撸。他爸爸来叫他回去吃饭，小学生站起来要关机，他爸爸说:不用关，你回去吃饭，我来！十分钟后，那个小学生的爸爸对着耳麦狂骂道:你才是小学生！你全家都是小学生。。。
243#笑死不赔 1.两只母鸡在聊天，对面过来一只无精打 采的公鸡，母鸡：咋拉？公鸡：做买卖给累的！母鸡：啥买卖累成这样？公鸡红着脸低头说：卖点鸡精！！！[偷笑] 2.美女洗完澡后，一丝不挂从浴室走了出来。 家里的小狗不停的跟在她后面。 美女想：“不就是没穿衣服吗，至于这么一直跟着吗？” 小狗想：“不就是两个肉包子吗，至于挂那么高吗？” [偷笑] 3.男子在公交车上掏零钱时，不小心掉出了一个避孕套！男子非常尴尬，不知道该不该捡起来。这时，一旁的MM说道：“大哥，你弟弟工作服掉了！”。[偷笑] 4.老公修了一天音响也没修好，晚上他梦里摸着老婆的乳头左右拧动说：怎么没有声音呢？太太听了一巴掌打过去说道：死鬼，下面插头没插，怎么会有声音…… [偷笑] 5.小兵：“连长！俺就不明白，那唱歌的，叫宋什么英的，枪都没摸过，为啥能成少将？”连长：“你个新兵蛋子懂个球！她摸过的那杆枪，说出来，吓死你！” [偷笑] 6.一位父亲对出去约会的宝贝女儿说：“如果他想摸你，你就说不要。如果他要亲你就说停。” 然后女儿回来的时候，父亲问起，女儿答：“他一边摸我一边亲我，我就说，不要停，不要停……” [偷笑]
244#弟弟刚上小学我放学路过去接他，我问他:“今天有作业吗”“有……”“什么作业?”“黑板上的字我又看不懂，我怎么知道有什么作业……”“……”
245#内涵段子：今天老公做了痔疮手术，做完疼痛无比，为了缓解老公的痛苦我说为他放音乐，于是在度娘上搜索痔疮术后应听的音乐，最后华丽丽的响起了：菊花残满地伤…好吧，到现在老公还不理我....
246#上班前我在车身四周来回走动。 老婆看到后问我：“你干嘛呢？” 我沉声道：“网上说了，开车前检查下车 轮周围，说不定会有小动物在车轮里睡 觉呢！” 她一巴掌扇过来：“你TM一辆自行车有 什么好检查的？”
247#今天做好人好事儿，去献血。旁边有一个哥们目测是学生，也在献血我就发现他的血流的很慢，于是就问大夫这是什么原因呢。大夫说：血管细，皮肤压着，所以流着慢，然后就到高潮了。那哥们说：那我出车祸以后是不是死的慢呀。
248#悟空！休得无礼！老人家，贫僧乃东土大唐而来，今日途经此地，不知老人家可否开门……老人家，请莫再辱骂，贫僧替大徒儿道歉……老人家，请莫用手杖杵贫僧……老家伙你再动我一下试试？……哎呀卧槽。悟空！削他！八戒悟净你们也上，牙敲掉、眼扎瞎、腿打折！善L个哉的！”……
249#弟弟上幼儿园，我问他同桌是谁?他说是吴敏。我说吴敏漂亮吗?他说漂亮，是他们班最漂亮的。我说那你们上课说话吗?他说，我从来不和她说话。我说为什么?他说，你傻啊，说话的话老师会给调开的!!宝贝儿，你确定你只有5岁吗?!
250#前几天老婆和她的闺蜜在吃我下的面，突然老婆闺蜜说了句:“亲爱的你老公下面真好吃” 顿时我就喷了一口面从鼻子里出来了 ，妹子说话注意点，加个的字会死啊 ， 会死人的！！！
251#跟朋友喝完酒坐公交车回家，在9路终点上了一台车，视野宽阔，座椅舒服。闭上眼睛昏昏欲睡，这时上来个人让我坐别处，说这是他的座位，我说老子就坐这，怎么了？就是不给让。那家伙好说歹说，我也没理他，后来他急眼了：“艹，你坐着吧，这车你来开吧！”
252#　今天敲门，一个美女穿着睡衣开门， 　　看了我一眼，说：“等下，换个衣服”。 　　啪，门关上了，过了十分钟，门开了。 　　尼玛，签个字需要换衣服么？ 　　再说了，换个衣服需要十分钟吗？ 　　美女，我就是一送快递的啊，至于吗？
253#老公醉眼朦胧望着坐在对面沙发上的老婆说道：“这位美女一个人吗？要不陪哥喝两杯？”说罢站起身抓起茶几上的杯子朝老婆走了过去.....老婆本就在气头上，见老公如此，气不打一处来，甩手就是两耳光。老公摸着被打红的脸，淫笑着说道：“哇，还蛮有个性的，老子喜欢！”......老婆已是怒火中烧，抄起桌子上的茶杯朝老公头上砸去，一声哎哟后，老公坐在了沙发上......待醒过来时，发现自己在医院里，老婆正在旁边哭泣。老公见状，急忙问：“老婆，我是咋了？干嘛在医院？”老婆哭着说：“你喝酒高了，调戏人家女孩子，结果......”老公：“我调戏人家？亲爱的，你相信么？肯定是哪个骚货勾引老子！”老婆听闻老公的话，随手又抄起了一个玻璃杯......
254#　市场上一群人在聊天。 　　卖菜的：“我家世代卖菜！” 　　屠夫：“我家世代卖肉！” 　　瓜档老板：“我家世代卖瓜！” 　　银器店老板：“我家世代卖……你们聊， 　　我有事先走了……”
255#局长酒多了，摇摇晃晃到了家，儿子一看今天老子高兴：爸爸，我想买辆摩托车…… 局长睁开眼，一个小伙子空手站在面前：哦，买摩托车？现在财政困难啊……再说这事也不能就我说了算啊，还得经过局委会研究…… 儿子一看，老子以为是在局里，马上跑到储藏室拿来一条中华，两瓶茅台：局长，这点小意思……买摩托车的事情…… 局长抬眼：见到了手中的礼物，马上眉开眼笑：这点小事，不就买摩托车吗，又不是小汽车，去财务科拿钱……
256#老师在教小朋友读英语ABC，念到B的时候有个小朋友死活都不念，老师就问为什么不念啊？小朋友说，妈妈说B是骂人的意思，不能讲，老师听了怒吼到，老师的B和你妈的B是不一样的，你妈的B是骂人用的，老师的B是外国人用的。
257#为了测试美国, 香港, 中国大陆三地警察的实力, 联合国将三只兔子放在三个森林中, 看三地警察谁先找出兔子. 任务:找出兔子 第一个森林前是美国警察, 他们先花整整半天时间开会制定作战计划, 严格分工, 然后派 特种部队快速进入森林进行地毯式搜索, 结果开会耽搁了时间, 兔子跑了, 任务失败!!!! 然后轮到香港警察, 他们派了一百多号人和几十辆警车在森林外一字排开, 由带头人 用喇叭喊话:'兔子,兔子,你已经被包围了, 快出来投降......' 半天过去了, 没动静. 飞 虎队进入森林, 搜索一遍, 没结果, 任务失败!!!! 最后是大陆警察, 只有四个, 先打了一天麻将, 黄昏时一人拿一警棍进入森林,没五分钟, 听到森林里传来一阵动物的惨叫, 中国警察一人抽着一根烟悠闲地走出来, 后面拖着一 只鼻青脸肿的熊, 熊奄奄一息的说到:'不要再打了, 我就是兔子.....
258#唐僧：盘缠用完了，为今之计，只有卖掉你们其中之一来换钱。悟空道：这种牺牲应该理解。八戒道：就是不知该舍弃谁？沙僧道：舍弃贡献最低的那货呗。见大家的目光有意无意都瞥向自己，白龙马慌忙提醒唐僧：师父！舍我骑谁？！唐僧闻言欣慰地笑笑，然后白龙马就被卖掉了。
259#一女开车出去，车牌是3739，中途跟人碰车了，对方司机很火，她不敢下车，在司机的大吼下她下车了，司机:我说怎么只有3739没38，原来38躲车里了！
260#有一个老外精通书法，哪怕是狂草，也能片刻解读。他傲慢地说：“只要是中国书法，就没有我不认识的！否则，我就自杀！”有很多人拿了狂草书法来找他，结果都没有难倒他。有一天，他感冒了，去了趟医院；结果回来后，他就自杀了！ -_-||
261#LZ舔一口砂糖，跑进门跟一妹子说：“科学家证明刚说了谎的舌头是甜的！”妹子不信，我一把抱住她就吻了上去。本来要发怒的妹子咂巴着嘴，“真是甜的啊？！你刚说了什么谎？”
262#和哥哥吵架，有一次没吵过他，哭着冲他喊到：“咱妈生一个多好，非得要你，多余。” 哥哥冷笑：“要一个也轮不到你啊”。
263#和男友逛超市，徘徊在零食区忽听旁边有个5岁左右的小孩叫着要旺仔小馒头， 　　只听粑粑教育道:宝贝，这是小孩子吃的，你已经5岁了， 　　不是小孩子了。我听后，默默的的走到旁边， 　　在粑粑和宝贝的眼皮底下，拿了包旺仔默默的走开， 　　宝贝，姐只能帮你到这了......
264#日，Pol.ice机关查获一发廊有卖婬行为。 1L：对于发廊这种不检点，有伤社会风化，毒害人民的去处，我只想说四个字：地址在哪！ 2L：楼上请检点自己的言行，在此哥警告你一声：探明地址请带上我！ 3L：楼上两位太无耻！这种事情怎么可以公开谈论，顺便说句：我有车。。。 4L：无耻！败类！你们太无耻了！算上我一车刚好坐4个人。 5L：看看你们4个无耻之徒，这事也组团？我只能叹息：车上应该还有空位吧。 6L：你们这些人真的太不要脸了啊！居然做出这等有伤国体的龌龊之事！哎，国之悲哀！我只能弱弱的问一下：3楼是商务车么？还能多坐一个人吗？ 7L：楼上这群无耻之徒！我只能叹息，那个车应该是客车吧。 8L：楼上这群无耻之徒！我只能叹息，我能趴在车顶吗？ 9L：楼上这群无耻之徒！我只能叹息不止，后备箱也可以。 10L：你们这群禽兽啊，这事都能跟风？我只能叹息：师傅，麻烦开快点，跟上前面那辆车！
265#刚路过一小学，看见几个小孩正在那玩游戏，只听他们其中的一个人说：“羊毛出在羊身上。"然后又一人说：“猫毛出在猫身上。”又有小孩：“鹅毛出在鹅身上。”高潮是第四个小孩，他突然来了一句：“yin毛出在鸟身上。"我当时听的一愣……现在的孩子也太早熟吧!
266#女朋友要和我分手，理由是我的车配置太低， 没导航、ｄｖｄ、倒车雷达，还不是真皮座椅。 一怒之下，我来到修理厂，要把所有东西装配齐全。 修车师傅听后流泪了:我修了一辈子车， 没听过给自行车装这些玩意的， 要不我给你定制个真皮屁股座吧。。
267#男朋友那2B为了装气质，偷偷把手机改成了英文自己却改不回来，死要面子坚持用了一星期终于忍不住过来求我帮他弄回去，改回去后他竟然表脸地说：“这个谁不会啊！手机买回来第一天就知道了！”老娘一生气…又给他改成俄语了！他现在正给我捶腿呢
268#半夜时分,媳妇猛地从梦中惊起,把我 也弄醒了,忙问她怎么了,媳妇说:“我 刚做了个噩梦。”我抚着她的背正想 着怎么安慰她,她一把推开我,倒头钻 进被子嘟囔道:“我得赶紧把梦做下 去,好刺激,跟看电影一样。”
269#今天在路上看见一个个子小小的女生，超可爱，对着一个很高的男生亲了一口，然后说：“给你一个吻，不喜欢的话可以还给我。”男生就脸红了！
270#一长腿黑丝美女路遇劫匪，劫匪冷冷的说:脱了吧.美女哀求道:大哥要钱都给您，我还没结婚，你这样让我怎么活啊~~劫匪大怒道:少TM废话赶紧把丝袜脱了老子还赶着去强银行呢！
271#哥和嫂子旅游，把钥匙给我让我照应， 昨天有空去看看，正要开门听到里面有 动静，于是抄了根棒子，轻轻把门打 开，地上放着几个打开的箱子，我更加 警觉，走到有动静的卧室门口 ，一脚踹 开，举起棒子…我哥正抱着嫂子老汉推 车……艹，你们回来也打个电话啊，我们 还咋见面啊嫂子！
272#老王代表机关去参加钓鱼大赛，上午赛下来，颗粒未收，老王垂头上去…… 中午，科长：老王，不要泄气，下午好好比赛，先吃饭…… 下午，比赛一开始，老王就一条接一条的拎，使得周围的选手都自觉甘拜下风…… 科长：老王，怎么上午和下午判若两人啊，秘诀是什么…… 老王：哪有什么秘诀啊，都是吃饭给我的启发…… 科长：吃饭跟钓鱼有什么关系啊？得到什么启发啊？ 老王：我就一看门的，平时没有啥好吃的，所以一上桌筷子盯着那些荤菜，而科长你平时吃的多了，所以都吃些素菜…… 科长：跟鱼有关系吗？ 老王：平常我都是在河里钓鱼，河里鱼就像我一样，喜欢吃荤菜，而这比赛的是鱼塘里精养的鱼，就跟科长一样吃惯了好的，它们喜欢吃素的……所以下午换了诱饵后……
273#科长上任：新科长上任，为表示亲民，与众科员寒暄，说：我是农民的儿子。然后问秘书：你呢？刚好秘书在大城市长大，谄媚道：我是农民的孙子呢。科长很满意，再问身边刚刚分来的那个朴实的大学生：你呢？对方答道：俺就是农民。
274#你说交通拥堵，给你限号了。你说私家车太多，给你摇号了。你说油不合格污染空气，给你把油价涨了。你说房价太高买不起，给你征税20%了。你说国产奶粉垃圾，给香港下禁令了。 你说出租车不好打，给你把钱涨了！你说养老负担重，给你延迟退休了！你说延长春节假期，连除夕都不给你放了！你再说一句试试。
275#新人求过： 本人交警一枚，今天巡逻抓到一辆违停车，开到近处发现居然在车震，男司机，副驾女的，均衣冠不整，后排一小孩孩在睡觉，违停没贴年检扣7分。两人求情半天，说他们一时没忍住，说了老半天，我一心软，打算扣1分算了，正开单呢，男的手机响了说：正送你老婆孩子呢！兄弟交给我就放心吧！保证安全到家，操这种事叫我碰到了，二话不说1改成7，那位绿帽哥我只能帮你到这儿了。
276#我：你这性格太懦弱，啥都害怕啊！ 二货朋友：我一般人都不害怕，其实就怕四个人老板、老婆、丈母娘和我大爷。。。 我：哥们，你怕的很有品味啊！ 二货朋友：咋说呢？ 我：你这不是就怕土豪、女汉子、大妈和你大爷么。。。 二货朋友：擦。。。
277#一日老公拿了个橘子剥着递给我，10岁的女儿看到说，爸爸给我，爸爸给我。老公说：先给妈妈，她是我老婆。GC是女儿回了句：我才是你最亲的人，你们又没有血缘关系。神呐……
278#本人网吧老板，你知道混饭吃也不容易！今天公安局的突然来检查未成年人上网的情况，恰好我里面有一个小破孩，我急得直跺脚这下死定了。。。然而，民警刚要拍他肩膀时这小破孩站了起来向我走过来：老爸，我要10块钱去买东西！我2话没说，给了他20！望着他背影心里想到：尼玛，人才啊！
279#老子：你小子，不好好学习，将来你怎么生活？ 儿子：你别说我，你自己整天就知道吃喝玩乐…… 老子很恼火：尼玛，你跟我比？我有一个有钱的爸，你有吗？ 老婆在旁边听不下去了：你这么教育儿子，你自己要做好榜样…… 老子：我是富二代，他是什么啊？ 老婆：他就是富三代了啊…… 老子：尼玛，没有听说过啊，富不过三代……
280#快过年了，在外做小姐和小三的一批又一批的回来相亲嫁人： 一般来说，如果你不了解一个女的，而这个女的25岁以上，家庭条件一般，没什么像样的学历和工作经历，但是有存款，穿名牌，长相不差，身材好，爱打扮，表情举止成熟，还有风情，会抽烟喝酒， 恭喜你，你中奖的机会接近99%。
281#一个年轻的父亲要去便利商店买奶嘴，因为他记得奶嘴是和保险套放在一起的，所以他一进门就不自觉的问：“请问保险套摆在哪儿？”店员在众人诧异的眼光下忍住笑告诉他，他虽然发现自己失言，却仍没事般地去拿，“反正待会就可以澄清了”他想，不料等他拿着几个奶嘴摆到柜台上要算帐时，旁边的人群却轰地一声大笑起来……
282#到了这个年龄，也许是更年期的缘故，妻子特爱无缘无故地发脾气，一点芝麻蒜皮的小声，也大发雷霆。一日，一上桌，端上一道菜：大白菜钝豆腐加粉。妻问：咋样——味道？我顺口说了句：稍淡点！妻子立刻跳起来：“不吃拉到，挑肥拣瘦地！”说着，把碗从我跟前端走，往他爸跟前一推，说：“你不吃，现在给狗吃都不给你吃！” 当时，我瞠目结舌，她爸——我的老岳父一脸的尴尬。
283#一壮小伙牵了一价值百万的纯种藏獒出来遛弯。逢人便炫耀狗好，人要是没个四五百斤力量的拽不住。 这时候看路边一秃顶老头，身边还坐一只毛都快要掉光了的狗。他的藏獒对那狗一顿嚎叫，那老狗鸟都没鸟藏獒。 小伙不乐意了。说道：老头，你那狗那么大，是什么狗啊？咱俩的狗斗一下？你的狗输了给我500，我的藏獒输了给你2000。 老头说：我正愁我的老伙计下个月伙食呢！要不赌大点？我的狗输了给你五万，你输了给我三万。 小伙马上火了：我这是纯种藏獒。别说我没告诉你。赌了！ 俩狗交锋没两分钟，藏獒败下来，再也不敢嚎叫了。 小伙拿了三万块钱，郁闷至极：大爷，你那是什么狗？怎么能这么猛？ 老头边点钱边说：我也不知道现在它算啥狗，没掉毛以前是叫狮子！ 小伙哭笑不得！！！ 淡定淡定，低调低调……天外有天。
284#今天陪女友逛街，她看上一款非常小巧的包包，一直问我好不好看，问的我烦了，我说这包这么小，能装什么丫？能装什么？结果，她屁股一翘说，装嫩丫～扑哧，连售货员都笑了。
285#我们化学老师大学学的是物理，却教了化学。我问他为什么，他说，当年看到物理办公室正对着就是厕所，感觉特别恶心，然后又觉得自己化学不错，就去教了化学。然后呢？我问他，他顿了一下，痛苦地说，他妈的后来才知道那不是厕所，那是化学办公室！
286#“我和男朋友分手了。”“啊？为什么啊？” 　　“昨天刚出差回来，一起淋浴的时候，他放了个屁!” 　　“你们都真爱了还在乎这个？你也太矫情了吧。” 　　“放屁是无所谓啊，可他妈的放屁嘣出了一个套子来!”
287#女：“亲爱的 你在想什么” 男：“跟你想 的一样” 女随即一巴掌：“臭流氓！” 男。。。。
288#真事求过！前几天跟朋友去万达溜达，看到有促销汽车的，上面写着"0首付，0月供，0利率" 我感慨到"哇靠，这么好这，，，这什么意思啊"朋友说到，这意思就是你tm的得一次付清" 次奥，是这么解释的么？
289#我们班长特黑，而且很高，有次上生物课，老师说到多晒太阳有助于长高，不知是那个角落你来了一句班长就是太阳晒多了的！（第一次发，求过啊～）
290#刚用手机和别人聊天，突然旁 边幽幽传来一阵窃笑声，“用食指打字的 男人都是小受哟。”吓得我一激灵，赶紧 换成小指。呼，感觉man多了。
291#、上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实，不知道大家那会有没有要求这样的。 周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师B事儿真多…
292#高中班主任是个老太太，不讲卫生.…....有一回看自习，坐在前面抠脚、看报纸、吃枣！抠一会脚，拿个枣吃。特别有规律，可能是看报纸入迷了，顺序弄混了，拿了个枣夹在脚上了，后面又直接塞进嘴里了。同学们集体憋成内伤！
293#记得初三时野炊,班上几个男女同学一起下河摸鱼。随着水位的升高,一女生把手不慎摸进了一男生的短裤里。男生涨红了脸,害羞地说:”这…这是我的…”女生冲他瞪眼大叫:”谁先摸到的,就是谁的!”
294#带媳妇去爬山。在山顶凉亭休息。亲昵的搂着媳妇，作强吻状，谁知道她突然来一句：姐夫，别这样！ 　　当时那么多人都盯着我看。
295#在超市收银台前排队，一个三四岁的小萝莉冲我甜甜一笑，我也冲她一笑，然后小萝莉就开始掀她妈的超短裙，大约是“一见如故，无以为报”的意思。我在心里默默竖起大拇指。
296#男朋友谈了两年多了，感情一直算稳定。有一次快来大姨妈，心情莫名烦躁，看着男朋友怎么看怎么不顺眼，于是对他说：“我发现我越来越讨厌你了，看见你就烦！”那二货来一句：“我也是！”我立马火大：“拍起桌子说你说什么？”那货弱弱的说：“我也越来越讨厌我自己了……”
297#半夜，天很冷，拿着打火机和纸，叼着烟穿着球衣球裤，往公共厕所跑。到了蹲下，点着烟，有点冷抖了几下。看到前方站的地方有餐巾纸干净的（说实话看着有点眼熟）没多想，拿起打火机点着。哇，暖和。烟抽完准备起身，摸口袋，这时心都凉了………
298#我幼儿园的时候巨喜欢我们一女老师，于是我整个幼儿园生涯都在劝老爸离婚然后去娶我那位幼儿园女老师...我妈到现在都不大搭理我...
299#一天，被老婆翻到我藏起来的烟，又把我臭骂一顿，然后作势要把烟扔到窗外，我这次真的忍够了，大吼到，臭娘们，你敢扔，我艹死你！ 听到这话，老婆瞬间安静下来，深情的看着我，优雅的把烟给扔到窗外...
300#女人唠韩剧每年纸巾要用好多，其实男人看日剧何尝不是呢？
301#我私藏快一年的私房钱，今天被老婆几块钱给卖了！尼玛！明年再也不藏烂鞋里面了。。
302#你叫什么，迈迈迈迈迈迈迈克尔，你是结巴么，不是，我爸爸是结巴，给我登记出生证明的是sb
303#昨天下班坐公交车回家，车上里排位置 坐着个和尚，一直在打电话，开始大家 都没注意他什么。突然那和尚对着电话 大吼一声：“你到底爱不爱我！”全车人瞬 间石化了！
304#牢房关着A、B、C、D四个犯人、因为长见不到异性，只能靠YY过日子。 一天四个人又凑到一起聊天，A说：现在来只母猫我都不会放过，B一听说：用完给我用用，C立马说：还有我还有我。之间D藐视得看了看所有人说：喵～ 给过否？
305#按钟点算叫按摩，按次数算叫小姐，按 夜算叫妓女，按周算叫情人，按月算叫 相好，按年算叫二奶，按辈子算叫老 婆。时间与女人的关系，原来就是男人 与女人的关系。
306#我们家里老鼠特别的多，一天，我在客厅看电视，弟弟突然冲到我面前说，姐姐，不好了，你放在厨房的玉米被你妹妹吃光了！我一听立马跑到厨房，一看发现玉米还在，回到客厅朝弟弟翻了个白眼：玉米还在，我妹没吃。我妹？不对，我没有妹妹啊？我C，被戏耍了……再一看，我妈跟弟弟都笑翻了。
307#今天在民政局门口看见一男一女从离婚登记处出来，那女的搂着那男的脖子，那男的说，以后搂我脖子要经过我同意啦，然后那女的用膝盖顶了下男人屁股，然后男人搂着女人高高兴兴的走了…这世界是咋了，离婚比结婚还高兴呢！
308#去逛超市，遇见邻居带孩子在买东西。他付款时，我热心的说：“我先帮您抱着女儿吧。”“滚你妈的神经病！”邻居还没说话，他正在读大学的女儿就开口骂道。
309#有天我问同事什么是专业呀？同事说：就是说一堆你听不懂的话，写一堆你看不懂的字。这就是专业。我：。。。。。。纠结中！
310#刚才吃完饭，我妈把筷子放到嘴里去挑牙...反正家里也没有人看。但是这时候老爸突然的就站了起来，我想，我爸应该是去找牙签了吧。结果过一会我爸拿了一根擀面杖...然后递给老妈说：“来，用这个，这个更粗...”
311#某女生手机被偷了。她给自己手机发短 信：我回老家了，欠你的1万块钱放在 XX处，下午随时都可以过来取。结果那 小贼被生擒了。
312#我这个人很懒，睡前用玩具枪对着卧室灯的开关打了十来枪，一枪都没打中，于是亮着灯直接睡了，第二天买了根激光笔，睡觉前用激光笔照在灯的开关上，我的猫就扑上去，灯就关了。常年睡不着觉的问题终于解决了！
313#苦逼学生一枚，没多少闲钱，一哥们借了500一直不还，今天催他，随口说了句“要是五六十，我也不会开口找你，还不还都行”，结果那货幽幽的来了句，“正好，我这儿有440，还你了！”，欲哭无泪啊。
314#女儿：“爸爸，什么是海啸呢？”爸爸：“爸爸不是带你去看过大海吗？海啸就是大海来看我们。。。
315#通常，当有男生问你，有没有男友？意思就是他想做你男友。通常，当有女生问你，有没有女友时，她只是随便问问……
316#今早收拾抽屉，发现一张七年前的修鞋票据，遂记起那双鞋还在修鞋店没有取回来！于是带票据来到修鞋店，想看看那双鞋还在不在 营业员接过票据，走到后面，不一会里面传出营业员惊奇喊叫，天啦太不可思议了 7年了这双鞋还在！接着营业员走出来不好意思的说到:对不起你那双鞋还没修好，请你星期四再来取！ 尼玛晕死
317#都分手10个月多了，一直没联系，后来听说已经结婚了。今天突然打电话给我，说生了个男孩，叫我一定得去看看。当时听着就来气：“我又不是孩子他爸，看个P。”接着她就来了句：“没准长得像你。”你妹的，这不是耍我嘛，都那么久了，孩子还能像我。。。
318#　　在街上看到一个乞丐，我问他：“你是不是还没吃饭呢？”他点了点头。我说：“那正好，咱俩把这个汉堡分了吧！”乞丐愣了一下：“你能再去买个吗？这个是别人刚给我的。”
319#　　有一个一年级的弟弟问二年级的哥，6加8等于几？哥一巴掌过去:“让你平时好好学习你不听，现在拿这么难的题目来问我，我他妈怎么知道”
320#　　生鸡蛋和熟鸡蛋互吹自己的本事。生鸡蛋：我能孵出小鸡来，你能吗？熟鸡蛋：虽然我不能，但是我能脱衣服，脱衣服。
321#记得去年冬天，朋友骑 车带我回家，路上有很多红灯区。 我 就给朋友说：“好冷啊，咱们不行打一 炮，暖和一下再回家吧。” 然后我朋友 往四周看了看说：“不行，人太多了。” 我顿了两秒，一哆嗦！
322#朋友对我说＂如果我是僵尸我就不吃你＂ “为什么” “因为你没有脑子”
323#办公室奇葩实习生，在照镜子，我说:你怎么这么自恋？她答曰:这不是自恋，这是对我爸妈作品的肯定！我瞬间石化……
324#问：节操和心的相同点是什么？答：都容易碎一地。问：节操和心的不同点是什么？答：节操是一次性的，心是可以被反复蹂躏的！
325#一外国旅游者参观果园，边走边 吹牛：“在我国橘子看上去就像足球，香 蕉树就像铁塔。”说着绊倒在一堆西瓜 一果农大声道：“当心我们的葡萄！”
326#前几天逛百度知道，见一楼主发问：“我经常逛论坛，发现很多人用ML这两个字母，请问这是神马意思啊？”只见下面一回复：“楼主今年多大了？”楼主回复：“我今年16。”一大神回复：“才16整天瞎逛什么，好好学习吧，那是毫升。”
327#我在火车站上班，一次有个老太太来问路：“小伙子上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走，并一直把老人送上了去海南的火车。第二天老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人……
328#客车上有个一身发廊范儿的男生不停在打电话：“哎呦人家哪会酱做啦…你就相信我一次会怎样哦…”乘客们浑身鸡皮疙瘩却又不好发作，这时一个大哥默默掏出山寨机，用最大音量放起了阎维文的歌，并不断重复副歌部分：“啊…这个人就是娘~”
329#小时候穷，爸妈工资一个月几百块钱，当时我就想长大以后能找份月薪2000多的工作该多好，结果愿望实现了。
330#上大学那会儿，学校通报批评了一个夜不归宿的同学，通报是贴在木质展板上的。 第二天展板上空空如野，学校也没直接证据就是该同学撕的。 无奈，只好再帖，第二天又没有了，如此反复。 学校毛了，用特大字又写了一遍贴上，下边还标注：再撕者开除学籍！ 第二天……展板没了！
331#昨晚宿舍停电，太无聊，通宵开笔记本电脑直到没电。凌晨3点，游走到KFC。进门之后，我对店员说：“有电源插座么？”店员：“没有。您点点儿什么？”我：“哎，那算了。我不吃东西，就是需要充电。”说罢，店员一愣，我转身出门。出门之前，听到他说了句：“现在机器人儿这么牛了？”
332#两个妇女在聊天，聊起自己大读大学的孩子。 A：我每个月给女儿寄八百元，可女儿总是钱说不够用。不知道她都干了些什么，可真够让人担心的。 B：我女儿从来都不给家里要钱，才让人担心呢
333#高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸都黑了：“报告老师，那是胸罩带子……”
334#　　一女同事打了子哈欠。 她:“昨晚上没睡好” 我脑抽说了句:“这天气应该没蚊子，怎么会睡不好呢？” 回答:“蚊子是没有，虫子倒是有一条” 然后我就瞬间邪恶了。。。
335#今天下班坐公交车，车上几个晒得黝黑的民工在讨论，A："听说苹果的iphone5不错，多少钱啊？" B："这我知道，要8000多！" 周围几个上班族听了后各自默默掏出手中的iPhone按了2下。民工C：“这么贵啊，都快要我一个月工资了。” 上班族不约而同的默默收起了手机.....眼角隐约泛起了晶莹的泪光....
336#每次生病我都去输液，然后故意问护士姐姐，绑在手腕上的那根橡皮管是什么啊，就为了听一声“压脉带”……
337#　悟空：师傅前面烟雾缭绕，是不是到大雷音寺了？ 　　三藏：你这泼猴，出家人不说诳语，那是中国， 　　那里的人生活在仙境里，据说幸福指数全球第一， 　　要不你留下吧。悟空：不，我不留下，我想去西天。 　　三藏：你这泼猴，留在中国是去西天最快的方式了！
338#　为了早日拿到驾照， 　　领导帮我找了个私人教练。连续练了几天后。 　　教练说：“小刘，天挺冷的，你休息一天吧。” 　　我浑身充满斗志的回答：“教练，我不冷，也不累。” 　　教练看了我一眼，再劝：“我们休息一天吧。” 　　我依旧热情满满的回答：“教练没事，我真不累。” 　　最后教练沉默了几秒，用哀戚的语气说： 　　“要不让我休息一天吧！”
339#　晚上孩子（４岁）在看电视我逗她： 　　爸爸今天被开除了， 　　以后都赚不到钱了怎么办呢？ 　　熊孩子立马兴奋： 　　那你是不是交不起学费了？ 　　我是不是不用读书了？ 　　最喜欢不读书了！
340#　自从和女朋友分手后， 　　发现腰不酸了，腿不抽筋了， 　　上五楼也不费劲了， 　　早上还能一柱擎天了， 　　上班不打瞌睡了， 　　卡里的钱又回来了， 　　就连左右手都长肌肉了！
341#　走在路上突然被一群人吸引了 　　走近之后听到一男气势汹汹 　　的对另一位说道：你知道我爸是谁吗？ 　　只听另位仁兄非常淡定的回了一句： 　　你都不知道我怎么会知道！ 　　瞬间觉得这位是大神！
342#一天在拥挤的公车上的一段对话情形如下：一个站着的怀孕妇人对着他身旁坐着的一位男子说：『你不知道我怀孕了吗？ 』(想要他让座.... ) 只见男子很紧张的说：『孩子不是我的！』
343#一司机拉客,问乘客去哪？客答:生命的尽头，司机不解又问，客说:操,火葬场都不知道？司机不悦骂道:多亏去生命尽头,要是去生命源头还得往你妈B里开啊？
344#一对父子正在宴会上吃饭。这时上来一道清炖甲鱼。儿子第一次吃这道菜，看到盘中的甲鱼，兴奋地直呼：“爸爸，乌龟！爸爸，乌龟”父亲听罢，一脸的绿，骂道：“怎么说话的，龟儿子。”这时，一桌人都在偷笑。
345#异地恋，男孩说还有81天我就回来了，于是给女朋友买了81种零食，说：你每天吃一个，吃完了我就回来了。后来，男孩为了给女孩一个惊喜，第三天就回来了，女孩哭着说：你果然没有骗我，我刚吃完你就回来了……
346#同事一起在食堂吃饭，话题是看谁说的故事恶心，其中一屌丝说：有人如厕大便，解下一段确不掉下粪坑在屁股下悬着，低头一看，上顿饭吃的一根韭菜没消化完，碧绿如新，一头在大便里，一头在屁眼里。全部喷饭，停吃！
347#现在看病真贵,随便打个点滴就百来块,而且都是小小一瓶。我问护士以前都是大瓶的现在怎么都怎么小瓶啦？护士微笑的对我说“节约用水、从点滴做起”
348#千万不要在2013年12月31日晚上23点59分进厕所打飞机，会等到明年才射的出来
349#每个小孩都会问一个问题，问，妈妈，我从哪里来？妈妈回了一句，冒牌杜蕾斯哪儿来
350#问：你怎么一瘸一拐的？ 答：被我妈揍了一顿。 问：为什么揍你啊？ 答：我妈骂我是狗娘养的，我说“对！我就是！”
351#冷笑话～刚才在库里吃饭、听到俺家嫚跟顾客的一段对话，顾客：请拿那件绿袄我试试、 嫚：好的，请稍等。 顾客：恩、真好看、款好、颜色也好、 嫚：今年的爆款。 顾客：唯一的缺点没帽子！这是为什么呀。 嫚：因为它是绿色的！！！！。 哈哈我听了饭都喷了！
352#两个农家的孩子在聊天，A突然问：你家的牛会抽烟吗？B：你疯啦？牛怎么会抽烟？A：哦，那么，也许是你家的牛棚着火了。
353#一天有三只猫在吹牛，第一只说看见那个倒闭的银行没那是我干的，第二只说，看到那个被烧的地分没那是我干的。第三只说，看到那个孕妇没，那是我干的……
354#一次考试，后面的一位男生对前面一位女生说：“能给我瞄一下吗。”那个女生没理他，那男的以为她没听到，就又说继续对那女的说，然后那女的不耐烦的转过头来对他“喵”了一声。。。
355#教授说一个傻瓜提出的问题，十个聪明人也回答不出来。大学生说怪不得我考试总是不及格。
356#高三时每隔一段时间就会考试一次 有一次小考 刚考完第一科的那个中午 我前面那个同学边打temple run边说：我爸说我就是小考小玩 大考大玩 于是坐在角落的一个男生弱弱的问：那高考呢？ -_-||呵呵呵。。。。。
357#真不敢相信女朋友爸妈的重男轻女思想有这么严重：家里墙上贴满了他们儿子幼时的照片，却没有半张她小时候的照片。女友本人倒是对此不以为意，说这只是他们泰国文化的习俗而已。
358#今天一哥们给我讲他小时候的事…………不留着有用……………这哥们小时候调皮，老师让叫家长，这哥们说我爸妈没空，让舅舅来行嘛？老师同意了，结果这哥们第二天背着三岁的舅舅就去上学了，到了教室往老师教桌上一放，给老师说，这是我小舅，有什么事给他说吧………老师凌乱中…………
359#在健身房换衣 看一哥们听电话 (开免提)女友问他 刚看一宝马 才二百多万 男说 买！ 那女又说 新出楼盘 6万一平方， 男 ： 买 。我一听 羡慕死人了 那男的挂了电话 问我 这手机谁的？
360#爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！
361#一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！”鳄鱼一愣，立刻老泪纵横：“孩子，都瘦成这样了，别再上班了！放假休息下吧。”
362#、儿子和爹的短信：子：老爸阿，我又厚颜无耻的来要月钱了。他爹：明天奉上，还望笑纳。子：父皇言重了，跪谢皇恩。他爹：天恩浩荡，大可不必。子：父皇国事家事繁忙，不知母后身体安康否。他爹：俗事繁忙，寡人适才理出头绪，大禁内外一片祥和！吾儿身在儒乡，无需添忧！子：儿臣遵旨，吾皇万岁万岁万万岁。
363#新兵外出拉练，一新兵瞅见路边一个穿制服的肩膀上六颗星，心中一惊六颗星啊啪的一下一个立正军礼，以示敬意。排长跑过来就是一耳光：敬你妈的礼，那是物业！
364#有一天上课，老师问小丽：祖国是什么？小丽说：老师，祖国是我的母亲，老师说：回答的很好。接着老师又问小明：小明，祖国是什么啊？小明说：老师，祖国是小丽的母亲。
365#何炅问，谁是最厉害的抗日英雄？ 吴昕说，大姨妈呀！
366#、一同学女朋友生日，他给女朋友过生日，他问他女朋友许了什么愿望，他女朋友羞涩的说：我希望这辈子只有我能让你的弟弟勃起。我同学一脸黑线。（这个诅咒太狠了！）
367#和一朋友去钓鱼，不知道水里被谁丢了一胸罩被那朋友给钓起来了。那货直接丢了句，尼玛，刚刚钓到一只美人鱼，不过鱼跑掉了，胸罩被我勾住了！
368#老师问小强：“圆明园是谁给烧掉的？” 小强委屈的说：“老师。，不不不是我烧的。” “什么？你你你。把你爸叫来”老师生气的说。 放学后，小强的爸爸来了，老师对他说：“今天我问你儿子圆明园是谁烧的，他居然说不是他烧的，这太可笑了吧？” 小强的爸爸眨着眼，犹豫的说：“老师，真…。不是他。烧的，我们孩子不会做这事的。要不…，我们…赔，行吗？
369#有一次，爸爸带小明出去玩。他们来到小桥边。 爸爸说：“这是泉水小溪。” 他们继续走，看见一只狗在啃骨头。 爸爸说：“这叫狗啃骨头。” 他们看见一头大牛在欺负一头小牛。 爸爸说：这叫大牛欺小牛。” 他们肚子饿了，来到一家餐馆。 爸爸刚喝了一杯酒， 小明嚷道：“爸爸正在喝泉水小溪。 ”爸爸吃起了肉，小明嚷道：“大家看，爸爸正在学狗啃骨头！” 爸爸火了，打了小明一巴掌。 小明哭着说：“大牛欺小牛。”
370#上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：“这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放。。。”
371#老奶奶提著一大包补品，气喘嘘嘘，跋山涉水到军营中探望当兵的孙子！ 找到该班班长，奶奶问道：请问ｘｘｘ在吗？ 班长翻一下出席簿：ｘｘｘ说他奶奶过世，昨天就请假回去了
372#一次姥姥家里吃包子，由于家里人多，口味不一，便包了四种馅。出锅后，小外甥顺手便拿了一个，他妈妈（我姐）瞪了他一眼，于是小外甥把包子掰成两半，给姥爷一半，姥姥一半，我姐看了很高兴。 小外甥又拿了一个掰成了两半，给小姨一半，给小姨夫一半。大家都说：“这孩子真懂事！” 小外甥又拿了一个，嘴里嘀咕着：“我就不信这第三个还不是茴香馅的！”
373#.音樂課上 老師彈了一首贝多芬的曲子 　　小明問小华：“你懂音樂嗎？” 　　小华：“是的” 　　小明：“那你知道老師在彈什麼嗎？” 　　小华: “鋼琴。”
374#公交车上听到两人说话，A骂了B一句:“我。操。你。妈不给钱。”B怒了，喊到:“你敢。”A被B这一嗓子下了一跳，接着，B又说:“你他妈敢不给钱！”我好像知道了什么……
375#　正ＱＱ斗地主， 　　临时有点事就托管走了， 　　走的时候第四十八名， 　　回来时就第六名了！！ 　　之前自己认真打从未进入过决赛， 　　我是不是智商有问题？？
376#　和同事聊天我说小时 　　候看天龙八部最喜欢萧峰， 　　幻想自己可以成为他， 　　现在觉得段正淳才靠谱， 　　走到哪儿都有自己的女人， 　　二货同事缓缓的说外 　　面有那么多女人顶个屁用， 　　儿子不是自己亲生的， 　　一语惊醒梦中人啊。
377#　早上老总说要给我找对象，问我有什么要求。 　　我说貌美胸大腿细占两者或以上， 　　心地善良五好家庭三好学生即可。 　　老总说：卧槽要求这么高？ 　　我说：反正我也找不到，不如把标准定高点， 　　这样看起来还可以死的有点尊严。
378#　今天走在路上， 　　听见两位学姐说： 　　姐都大三了， 　　走之前一定要糟蹋个处男！ 　　我瞬间在风中凌乱 　　我就想说学姐你糟蹋我吧！
379#　四岁半女儿给我出谜语： 　　一个东西，有１７个眼睛， 　　２６个舌头，１０条腿， 　　１００个脑袋，１１个翅膀， 　　这是什么？我说，不知道。 　　她说：是一只怪兽
380#考试前我问同桌，我：这次考试有没有把握？同桌：有，不能每次都考个蛋吧，这次看我咸鱼翻身。。。试卷发下来后。。又是蛋。。我：卧槽，，你不是说咸鱼翻身的啊？同桌：哎，别提了。。火太大，，黏锅了。。。。。。。
381#　怀孕，总是想让老公和肚里宝宝 　　说话可是老公死活不说有天在 　　半睡半醒之间感觉老公钻到我被子里， 　　然后就听老公说：宝宝， 　　趁你妈睡了，咱哥俩聊聊天吧
382#小明在地摊低价买了三顶帽子，一个韭菜色的，一个芹菜色的，一个菠菜色的。回到家中刚想跟老婆炫耀，不料老婆羞涩的来了句 : 其实这些钱是可以省的，你直接跟我说一声就行了！
383#　一哥们总会把ＱＱ密码告诉女友， 　　他说这样女友就不会怀疑你的忠诚， 　　我深深的相信这句话， 　　因为我有他８个ＱＱ号码
384#屌丝：“孙悟空很傻很天真，他 就是一只猴，永远不可能是人。他看 守蟠桃园，7个仙女过来摘桃，他喊了 一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟 然转身去摘桃了！可见猴就是猴 啊！”女神：“要是你呢？”屌丝：“我 得拿个篮子。
385#在车站等公车的时候，有一MM一直盯着我微笑，我以为自己帅+伟岸，原地踱了几圈，各种摆造型~于是MM也笑得愈发妩媚。没得意一会，一边的大妈忍不住冲上来说：“小伙子，别在屎上踩来踩去的好吗？”#搞笑#
386#都说龙生九子，各有不同，我想知道龙当年到底干了什么？？？
387#有一叫兽外出度假，临走前担心家中被盗，便在客厅桌上放了一百块钱并给小偷留纸条：您别费神了，我们家我都找不到钱，这一百块钱给您零花。隔壁家是铁道部的，楼上是发改委的，楼下是中石化的，它们有钱而且还不敢报案。等度假回来，王叫兽发现桌子上钱变成了二十万！在他留给小偷的纸条的反面写着：给您的信息费，请笑纳!
388#幼稚园的漂亮姐姐调戏小正太：“帅哥，有女友吗？”正太不予理睬。姐姐贼心不死：“姐姐给你当女朋友好不好啊？”正太无动于衷。姐姐继续诱惑：“姐姐还没有男朋友哦。”正太瞟了一眼姐姐不屑道：“我有。”
389#跟朋友去吃饭，点完菜后， 　　服务员过来问：凉拌Ｏ是什么？ 　　朋友说：凉拌藕啊！ 　　藕太难写了太难写了！
390#一男的去买衣服，问老板这件皮衣多钱。老板:500。男的:我操。男的继续看有问老板这件多钱。老板:两个我操
391#　大学，老师正在上课， 　　一位睡的正香学生手机 　　响了学生醒了却一直不接电话。 　　老师：接啊！学生：胳膊麻了！ 　　老师：你给我出去！ 　　学生犹豫半天：腿也麻了！
392#上次请教我一个哥们：“怎么样来形容一 个女孩的漂亮程度更为确切呢？” 他想了一下说：“自从她来到这里，小卖 部的卫生纸就涨价了！”
393#一对情侣男的跟女友开玩笑， 拿了个套套放她包里问她怎么回事？ 她一脸茫然说不知道。他说我都知道 了你别装了，然后她就抱着他哭说对 不起让他原谅她...原谅她
394#　爸爸昨天打电话说加班， 　　直到今天太阳都升的很高了， 　　才拖着疲惫的身体回家， 　　意味深长的看我一眼去睡觉了， 　　我心里一阵心疼与自责， 　　爸爸这么辛苦我却还没找到工作， 　　直到，他躺下自言自语的说一句： 　　运气他妈的太背了，一夜输了好几百！
395#女：你那么喜欢我，说说我的优点吧。男：这个嘛……爱一个人是不需要理由的。女：那我有啥缺点？男：懒笨馋凶矮胖圆……
396#9.今天老板让我把网吧里的CS全删除了，我忙活了一晚上。至于为什么要删除CS呢?其实起因是这样的。今天公安局的临时检查，之前已经得到过风声，一连几天我都当了清道夫，把18岁以下的任何生物统统赶出了网吧。所以远远的看着警察叔叔们来时，我和老板都没什么紧张的。然而可惜的是。当警察叔叔们刚刚踏足网吧的大门时，网吧里正在打CS的一帮人正好在兴奋的大叫：“警察来了!警察来了!警察都进狗洞了!兄弟们上!干掉他们!”好吧。我承认，那一刻，不只警察叔叔们的脸绿了，老板和我的脸色，也绿得可怕。
397#　老师在讲台上：“成功是靠１％的天分 　　和９９％的努力，才取得的！” 　　听得底下的同学直点头。 　　“小胖同学，你点头表示你已经 　　明白了。你能跟大家说说吗？” 　　小胖同学站起来了： “是的，我爸说了， 　　我家祖宗三代没有出现过胖子。 　　也就是说，我没有长胖的天份。 　　但是，凭着后天的努力。我成功了！”
398#一次打篮球把膝盖蹭破了皮， 过了几日就结痂了。。。　　一日浴 室洗澡，搓澡的大叔看到了膝盖上的 伤，语重心长地说：小伙子要多换换 姿势阿。。。
399#　一天和老婆逛路边玉器店， 　　看到一个很流行的，说是能防小三的， 　　就是一个狐狸大尾巴的玛瑙挂件，很漂亮， 　　我让她给我买，她一看价格， 　　３６００，直接给我一句话， 　　你还是找小三吧，这个太贵了， 　　极品老婆啊。
400#我和一个哥们抱怨：“这微信附近的人，看照片都像美女一样，其实本人基本很糟糕！” 哥们淡淡一笑说：“你真天真，都说了是微信，要是都漂亮，那就应该叫全信了！”
401#记得刚上大学那会儿学校组织做操，也忘了是第几套广播体操了，来了个身材超好，胸部特丰满的女老师来教大家，再加上夏天穿的又少，我们几个男生眼睛全直了。亮点来了，一套下来后香汗淋漓的女老师问大家：怎么样大家，哪个动作不会？大家互相看了2秒钟……“跳跃运动！”次奥，真tm齐！
402#男导演晚上和老婆睡觉时，竟然说起了梦话！梦话中说道：“亲爱的，我太爱你了，我会尽快跟老婆离婚！”这时，男导演突然醒了，发现老婆正恶狠狠地盯着他。男导演马上重新闭上眼，继续装睡！男导演翻了个身，说：“好，就用这样的语气，非常好，开拍！
403#老王是个出租车司机。一个夜晚老王在路边看到一个美女 美女说要坐车 老王等她上车，开了车 ,过了一会儿 老王从后视镜看到后面只有一个洋娃娃 老王吓了一跳 美女怎么变成洋娃娃了 赶紧把洋娃娃扔了出去 回去病了一个月 老王继续来出租车 同行说 一个美女投诉你说她刚把洋娃娃放进去你就开车了
404#前天坐车，坐我旁边有个小女孩和他哥。他们聊到数学题，哥哥问小妹妹：“你今年5岁，我20岁。60年以后我比你大几岁啊？”小妹妹说：“60年以后我65岁，哥哥你可能已经死了！”我擦，好猛的小萝莉呀。
405#今天我和朋友去吃饭，吃完准备回家，一行六个人，一个车做不下，于是叫了两个出租车，一上车，我就跟师傅说：师傅后面有车跟着我们。于是，师傅朝我点了下头，狂奔好几条街，还差点闯红灯，于是就把我那几个朋友甩了....
406#我的一个二货哥们去卖西瓜，问老板“西瓜甜不甜？”老板回答“包甜，不甜不要钱”，，，这二货说“来一个不甜的……”
407#我一朋友，年近而立，去好友家做客。那家刚刚喜得千金，他把小娃娃抱着怀里逗弄一番，忽然说：“哎，你说孙中山第一次碰见宋庆龄，两人年纪差不多就是我们这么大吧？” 好友面色大变，一把将孩子抢了回来……
408#同学抄作业自作聪明把一周改为一星期，至今忘不了物理老师看到小球旋转一星期时那扭曲的脸！
409#刚刚看新闻说，上海某中学将 开设男生班。 家长说众多好处中最重要的是可以避 免早恋。 亲爱的家长们，你们太天真了…
410#他们那里有一条蛮宽的路通过他们村，在一个弯道经常出车祸，村民们怀疑有不干净的东西，就请来一个道士，各种符、桃木剑、咒语之类的强力道具技能频发，最后道士拿出两桶黑狗血和拖把在马路上拖，然后一辆货车在过这个弯道的时候把道士撞死了...
411#一女酷爱户外，每月工资多数贡献给户外运动。一晚下班回家，路遇劫匪，女可怜兮兮的顺道：大哥，我是玩户外的，钱全都买了装备了，真的没钱了！求大哥…劫匪没听她说完说道：妹子，你走吧，哥哥也是玩户外搞得穷家荡产，才出来借点钱打打牙祭。你往前走记得说你是玩户外的他们会放你一马。但千万别往左拐！左边胡同里都是玩摄影的！他们都疯了！！！
412#Mlgb我发现我居然喜欢上女 人了，被我老公发现了怎么办？一想 起后果就可怕，他非把我小JJ打断
413#一妹纸，十七八就早恋了，爸妈比较开放，没管她，说姑娘大了，得先把好的占上。后来由于各种原因，妹纸二十五六了，还没嫁出去，她爸：姑娘嫁不出去了！她妈：要么出家吧，峨眉，还是少林寺好？她爸说：少林寺吧，男的多。
414#唐僧：“悟空，这五百年你双手动弹不得生理问题是怎么处理的”。 土地老儿上去就是一个耳光。 “秃子，就TM你事儿多”。
415#一妇女坐公交车，到站下车后摸摸口 袋，完了！钥匙忘了在车上，这时车已 经开了，她一边追一边喊：我钥匙在你 车上，我钥匙在你车上！ 看到也隐约听到，咕噜了句：神经病， 哪里不死，要死在我车上！ 他一脚油门 开走了！
416#女友多年来一直做着魔术师刘谦谦助手。想必也学到了些真本事。 一天我回家看到女朋友在卧室床边大喊一声”下面就是见证奇迹的时刻！” 说着把被子掀了起来，我看到刘谦谦赤身luo体的出现在了床上。 我一下子震惊了， 沉思了半天，才缓过神说道：天啊，这魔术是怎么做到的，太神奇了。
417#弟弟上小学五年级，有次语文考试，解释成语‘六神无主’的意思？…尼玛！他写的是:这……瓶……花……露……水……是……谁……的？ 我次奥，给跪了！
418#话说我上技校时我们班为机电八班。某日，学校组织拔河比赛。我们班对战二班。二百女生加时喊“机二，加油……机二，加油……”我们班女生也学着人家喊“机八，加油……机八，加油……”我滴个神
419#有天我去吃沙县小吃，一男的说我要个猪脑，他旁边的朋友说什么是猪脑，我默默的在旁边说了句，就是你这个样子
420#昨天和男朋友一起去逛街，我盯着卖棉花糖的看了下，他就给我买了俩串，然后在步步高楼下玛瑙专柜哪里，我多看了几眼，又给我买俩串，上了楼，有一帅哥，推着购物车，特帅，我盯着帅哥看了好久，然后给k仔使眼色，你懂啊，然后...然后那一推车零食都没了！操，死小心眼
421#我有个朋友叫矿飞，一次我和他吵架，他骂我为什么不叫x(我姓)死逼。我气乎乎说，你干么不叫矿井，你妈叫矿课，你爸叫矿工！！！周围人笑喷了(让我过行吗)？？？？？？？？？
422#女神：“完了，这次考试考砸 了。”屌丝轻轻地拍了拍女神的脑袋， 说：“小傻瓜，我就知道你不会做，后 面几道大题我都没写，这样我们就能 上同一所学校了。”三个月后，屌丝去 了蓝翔技校，女神被父母送到欧洲留 学。
423#宿舍老二看上一妹子，妹子有男 友，老三说自己帮老二搞定…… 后来老三有男友了，老二也有女友 了……
424#屌丝约英语系美女吃饭，为了不 暴露屌丝身份，大谈欧债危机，不时 还夹杂英文单词。美女果然对他崇拜 有加！散去后收到美女信息“墙壁,眼 睛,膝盖”但他翻遍所有的暗语书也找不 到答案，于是回复：“你真幽默”…
425#一女人看中了一个五十多万的包，跟旁边的男人说我好喜欢这个，男的说既然你喜欢就买下来，接着从包里拿出了支票，飘洒的签字。然后和收银员说今天是星期天，银行应该不上班，请你们在周一的时候把这个包送到这位女士的府上。收银员高兴的答应了。星期一这个男的接到了一个电话，接过对方就骂，你这支票是假的。男的说那有什么关系，反正你们又没损失，我和那位女士该发生的都发生了。（你们又学了一招吧）
426#小白兔看到一只蜗牛在地上缓慢地爬行，于是问 道：“蜗牛，蜗牛，你为什么爬得这么慢呀？” 蜗牛抬头道：“你看看我背上背的是什么？” 小白兔恍然大悟：“原来是你背上的房子太重了，所 以才爬得慢。” 蜗牛哼了一声道：“傻蛋，我是想告诉你，像你这样 没房的，跑得快还不照样是屌丝。”
427#朋友说：＂你的发型好酷呀＂！我说：＂那当然，你也不看是谁做得！＂朋友问：＂谁呀，我也去做一个！＂听到这里我便坏笑着说：＂五六级的西北风！＂
428#“非诚勿扰的女嘉宾再牛也只能一次灭一个人的灯，宿舍阿姨一次能灭一整楼的。”食堂大叔看到这个网络笑话哈哈大笑，“这有什么，我一次还能弄大几百个人的肚子呢。”
429#今天听到地铁两人对话：“真巧啊！我们两个发小同时怀孕！给以后的孩子结个娃娃亲吧！” “好呀，如果我们都生的是男孩，就让他们搞基；如果都是女孩，就让她们百合；如果是一男一女……就让他们结为兄妹！”尼玛，瞬间哥的人生观价值观彻底颠覆了。
430#2、女孩拒绝了男孩的表白，说：“我整整比你大一岁。”男孩说：“我1个月时，你13个月，你是我的13倍。我2个月时，你14个月，你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要我们永远在一起，我们总在慢慢接近。”女孩优雅的弹飞手上的烟头，说：“别傻了，上完大班我就到奶奶家那边上小学了。”
431#有人说把西游记倒过来看其实更精彩。 情节会是这样： 如来派唐僧师徒四人与八部天龙小白龙去东土 大唐去传教,在一路上遇到了各种妖怪,打来 打去发现他们都是有后台的,无论怎么作恶都不受惩罚，八戒和沙僧觉得太黑暗了,无奈一个躲进了高老庄,一个钻进了流沙河,只有悟空坚持正义一路斩妖除魔护送师傅东去传教。 结果天庭对悟空实在忍无可忍就 和如来达成协议——我们可以保证唐三藏 平安到长安,不过你得把孙悟空这个刺儿头 给办了,如来同意了，在一翻阴谋之下，白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被压在了五 指山下,而唐三藏却抛弃了孙悟空，孤身来 到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵，寿终正寝。 就这样过了五百年,悟空终于从五指山下逃了出来,一声 不吭,把天庭搅了个天翻地覆,天庭被逼无 奈许诺让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅 ，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空。 最后的最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空去寻找菩提祖师解惑，然后他封印了修为，如意金箍棒仍在了东海化作定海神针，回到花果山，陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头……！
432#我和老婆在看《梁祝》 中梁和祝化作蝴蝶翩翩起舞，我不免被他 们惊天地、泣鬼神的爱情感动，突然老婆 问我：他们是白痴么？我：为什么。她一 本正经说：蝴蝶生命只有7天，为什么要 变蝴蝶穷得瑟呢？如果是我就变俩王八， 这样结局才是完美的。 我只想说变的时候不要叫上我
433#、晚上公司加班，正巧电脑出了点问题，急得不行，让哥们远程协助给解决下。 等他开始弄，我就去上厕所去了，回来的时 候看我位置那里人声鼎沸的。 挤进去一看，爱情动作片正激烈呢！ 尼玛B，谁让你远程上老子电脑看片的！你开门，老子保证不打死你！！
434#纹身师傅问我是要纹上山虎还是下山虎，我说既然是出来混。当然要能屈能伸，能上能下。最后，他为我纹了一只，跳跳虎。
435#话说，一群绑匪绑架了一个富商，并找到他的老婆（好漂亮的） 小弟对头头说；她咋办。 头头；日后再说！
436#有一种司机叫新手，有一种新手叫女司机！在她们的概念里，后视镜是拿来补妆的，方向灯是拿来摆设的，后座架是拿来堆物的！急刹是基础，倒车是硬伤，一年刮两次，一次刮半年！所以，珍爱生命，请远离女司机！
437#记得十三四岁的时候跟玩伴踢足球，不小心把邻舍的窗户踢碎了，主人出来，气势汹汹说谁踢的，小我一岁的玩伴说，我踢的，！其实是我踢的！他说了句让我意想不到的话，说:其实我是想看看你家窗户结实不结实……事实证明窗户质量不好。结果我这玩伴被他妈带走揍了一顿，还赔了钱……我以拥有这样的童年朋友而自豪……现在想想蛮内疚的。
438#泼水节，大家彼此泼水祝福。突然有个小伙子破口大骂：妈的，哪个混蛋泼我？！旁人劝：泼你是祝福你。没想到那人大吼：“少来这套，哪个混蛋拿开水泼？！”
439#给大家讲一个我小时候听到的笑话阿。从前有个哥哥和弟弟，哥哥在城里工作，弟弟在乡下生活，稍微还有点傻。有一天这哥哥对弟弟说，弟弟阿，哥明天带你去城里玩，让你也见见世面。弟弟一听可高兴了就第二天跟着哥哥去城里转了。路过一个监狱的时候，弟弟就好奇的问，这是啥呀？为了能让弟弟更好理解，哥哥就说这叫存人仓，就是把人存起来。这时刚好监狱死人了，家属来闹事就招集人吹唢呐，就吹那种死了人的曲子。弟弟没听过阿，就问这些人干嘛呢，哥哥说这些人开叮当会呢。突然监狱着火了，好多消防车来灭火，弟弟哪里见过这么大的架势阿，就问哥哥这些人干啥呢？哥哥说这些人放火花玩呢。 过了几天哥哥回到乡下问弟弟，问他去了一次城里有没有啥感受。弟弟说感受可深了呢，哥我还作了首诗念给你听听。大哥在城地在乡，大哥住的是存人仓，一年一回叮当会，月月家中放火花。哥哥当场被气吐血……
440#某大学开卷考试，教授表示可以带任何能带得动的东西。 考试当天，某甲扛了三大箱书，某乙带着手提电脑。 俩人正得意时，只见某丙背着一位研究生进了教室。
441#问：法国有个圣女，叫贞德。　　答：中国有很多剩女，是真的。
442#早上醒来觉得饿了，就喊老公起来吃饭，老公迷迷糊糊的说，我吃饱了，我说哪里吃的？他说做梦吃了两盒康师傅牛肉泡面，吃的想吐，过了一会，突然意识到了什么，说，你是不是又把你的头发糊到我脸上了？！
443#某人家有一女，同时有两家人前来求亲。东家郎很丑，家里富有。西家郎很美，家里很穷。女的爹问女儿那家好，女儿回答：最好白天吃东家饭，晚上睡西家床。
444#保 证 书 从今天开始再不喝酒了！！ 以下情况例外: 一，有朋自远方来，得喝！ 二，朋友远行，要饯行。得喝！ 三，朋友难得相聚，得喝！ 四，有亲朋好友的喜事，高兴，得喝！ 五，碰到不开心的事，借酒浇愁得喝 六，有人请，要给面子，得喝！ 七，请人喝酒，要陪好，得喝！ 八，昨天喝醉了，难受死了，今天得投投，得喝！ 我保证：除以上八条外，今后再也不喝酒了！
445#1.来自美国的交换生奥利奥同学昨天被残 忍分尸身上涂满口水和牛奶。 2.小明半夜 饿的肚子咕咕叫于是生了一窝鸽子。 3.院 长吃了麻婆豆腐以后，当场被麻婆砍了二 十多刀。 4.对于发烧的病人要趁热吃。 5. 我院门口有良心的小贩老王谋杀百余老党 员只为制作合格红领巾。 6.孩子睡觉老踢 被子幸亏被我打断了腿，不然就感冒了！ 7.因患密集恐惧症校领导拒绝开校庆大会 。 8.妈妈说我瘦得像猴我愤怒的背着筐桃 子爬上电线杆死活不下来了。 9.体操冠军 转体1080度成功把自己拧出水。 10.在一 口咬定凶手之后警察从始至终未松开啃住 嫌犯的嘴。 11.眼看色狼就要得手我急中生 智掏出一瓶浓硫酸泼到姑娘脸上解救了她 12.实验课小明突发酒瘾喝干所有酒精灯。 13.一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶 手竟忘记放葱。 14.练成铁头功的大师兄刚 下山 就 被 个有电磁吸盘的大吊车吸走。
446#来自浙江大学、浙江理工大学、浙江财经大学的女大学生去应聘，老板问他们各自的毕业院校， A女拍着胸脯说：浙大 B女也毫不示弱地拍着胸脯说：浙理大 C女鄙夷地看着前面两个，自信的拍着胸脯说：浙财大！
447#屎壳郎和蚊子谈恋爱初次见面,屎壳郎:"你干啥的?"蚊子:"护士,打针的" 屎壳郎一把拉住蚊子的手痛哭流涕:"缘份啊,俺也是从医的,中医,捏药丸的
448#　儿子，麻麻祝你今天四岁生日快乐， 　　麻麻五年前给你 　　申请的ＱＱ已经升级为三个太阳了， 　　而且把在医院跟你前后三天 　　生的女孩父母的ＱＱ都加上去了， 　　以及这几年遇到生女儿的父母ＱＱ也加了， 　　一共也就一百多人，老娘只能帮你到这了。
449#LZ苦逼饭店服务员一枚··今天来了一男一 女吃饭，男的一进来就开始装B,说什么这 种饭店还是第一次来，以前都是高档会 所，先将就一下上了菜之后就又搁那吹 嘘 说自己有次去某某高档KTV消费，包间 的公主态度不好，自己找到老板，老板 当场辞了那公主，我听着都TM不靠谱， 那女孩也是一脸的厌恶，可却不好说什 么那装B男说到半处拿出烟来抽发现自己 没带火机，就让我给拿一个。拿到打火 机后又TM装深沉的样子，低头，让刘海 盖过眉毛，缓缓的打开火机，GC来了， 火机火苗一下子窜出来烧了他的刘海和 眼睫毛，把他吓的一下子跳起来又杯子 里的水溅到了裤裆，那景色....啧啧啧， 妹子笑了，LZ也笑了我会告诉你是我在 给他拿火机时故意把气阀调到最大了 吗？哈哈，太爽了，深藏功与名
450#　我爸小时候跟我爷爷去集市卖猪， 　　爷爷碰见了很久不见的老朋友， 　　然后爷爷就给我爸买了两个肉包子， 　　说你把猪牵回家吧，我要跟你叔去喝酒， 　　说完就走了，我爸带着猪走来走去， 　　走了一会找不到路了，就做到地上哭，突然！ 　　老母猪跑了，我爸就去追，老母猪跑的也不快， 　　就这样走走停停，老母猪引着我爸找到了家！
451#　　小时候家穷，我有个姐姐，每次妈妈给两毛钱。我就和姐姐去买泡泡糖，每次都是姐吃没味了，她才给我吃，我就问：姐你为什么？每次吃过了才给我吃，她说：我先尝尝看有没有毒啊。。。
452#自从流行把艹字头单独扒出来之后，我就完全无法直视“莞尔而笑”这个成语了。
453#跟人说地球绕太阳运转的速度是29.8公里／秒，人肯定直接就信了；跟人说油漆未干，总有二货一定要亲手摸一下……
454#今天，我们公司的两个娘炮终于像个爷们一样的干了一架，原因是一个女同事送了他们俩三张。。。进口的美白面膜
455#相亲中，女:“可不可以诚实地告诉我你的年薪有多少？” 男:“30万。” 女:“你诚实了吗？” 男:“我已经乘十了。”
456#　今晚脑抽筋的想起来过两天要考试， 　　就把从来没摸过的书拿出来抱抱佛脚， 　　顺带查了下准考证在哪考试， 　　不查不知道，一查，妈的， 　　今天白天已经考完了， 　　我ＴＭＤ还看屁书
457#寝室一闺蜜的手机被偷了，非常气愤， 非常郁闷。于是跑到玩具店几块钱一个 买了7,8个玩具手机，然后再买了几根很 长的手机绳，就 这样在街上逛了一天， 果然不出所料，五个模型全部被偷了。 闺蜜这下泄愤了：偷你妹的，让你们 偷，让你偷的心惊胆战，拿到兴奋， 看 到气愤。憋死你们！
458#老妈玩《逃离神庙》，在那里大喊大叫，好像随时会摔死。然后对我爷爷说:爸，我教你玩这个游戏吧。特刺激。我爷爷转过头，说道:我嗓子不行！
459#　大概半个月前分期付款买的手机今天丢了， 　　手机丢了就已经很不开心了， 　　了是再想想我还得替贼还十一个月的钱！！ 　　想想就特别憋屈！！
460#　正抱着小外甥女体验舅舅的伟大， 　　突然小屁孩儿尿尿了， 　　我大声喊：姐快来，又尿啦～～ 　　我姐在里屋说：别动，我去拿纸！ 　　我大声叫道：姐， 　　你家闺女坐在我脖子上开尿啦！ 　　我姐淡淡的说了一句：别动啊， 　　你动的话她就尿不完！
461#　一交警执勤，查到一没系安全带的， 　　让司机出示驾驶本，司机说忘带了， 　　就打电话让老婆送来期间 　　两人聊天才知道是小学同学， 　　交警经常被这司机欺负的很 　　惨后来司机老婆把驾驶本送来了， 　　检查完事后交警叮嘱司机两口子： 　　“以后驾车记得系安全带， 　　还有刚坐副驾驶那位年轻女士也要系， 　　天冷，多穿点！”
462#中学的数学老师姓宇文。。这是背景。一天有同学叫他，宇老师，估计是不知道还有个东西叫复姓，老师很尴尬地说，同学，我姓宇文，叫我宇文老师，这位同学愣了一秒钟，说，但是你是数学老师啊！！
463#昨晚坐公交回家， 　　我给一老大爷让座他 　　说你们上班也都不容易， 　　你自己坐吧我说没事， 　　尊老爱幼是我们传统美德， 　　您坐吧这时司机一个急刹车！ 　　说你俩能不能别跟我扯犊子？ 　　车上就咱仨！
464#太白金星：“娘娘为何闷闷不乐？” 王母娘娘：“哎！最近发现玉帝老是心不在焉，时不时的往人间看。后来我才知道原来是在看美女。” 太白金星：“是呀!不光玉帝，很多神仙也在偷看，只怪人间的女子衣服穿的越来越少，裙子越来越短。” 王母娘娘：“那就来个雾霾，封住他们视线吧!” 太白金星：“好，臣这就去办。”
465#　一姐妹，女，平胸， 　　她男朋友经常笑她是旺仔小馒头， 　　有一天她终于爆发了， 　　买了两百多块钱的 　　旺仔小馒头逼着她男朋友吃， 　　从此她男朋友再也 　　不敢说她是旺仔小馒头了！
466#　昨晚睡觉梦到蛇咬我我吓 　　得狠狠地抓住蛇地七寸！ 　　突然老公啊惨叫一声 　　一个肘子把我肘醒了… 　　我擦，我错了！
467#画家患上眼疾，去看医生，经治疗终于康复。 　　　　画家酬谢医生，医生说什么也不要他的钱，非让他画一幅画给他。 　　　　画家：“那你要想让我画什么好呢？” 　　　　医生：“画什么都无所谓，只要是你画的。”　 　　　　于是，画家就画了一只巨大的眼睛，眼睛的中央是医生的面孔，非常逼真。　　　　医生看了一会，说：“幸好我不是痔瘘科医生。
468#　鼓起勇气跟男神表白： 　　“内个，你有喜欢的人吗？” 　　男神淡淡开口：“有啊”。 　　我难掩怅然若失地低头：“哦”。 　　男神轻佻一笑：“给你看看。” 　　说罢他把手机递给我。 　　我接过一看，原来他打开了前置摄像， 　　手机中的画面正是红着眼眶的我， 　　我内心顿时一片暖暖炙热。 　　直到男神冷冷的说： 　　“照照镜子再来追我吧。”
469#　再过一个多月就过年了， 　　家里的小孩子们最开心。 　　放心吧，我一定会在你 　　们玩得最开心的时候， 　　在很多人面前问一下你 　　爸妈你的期末成绩怎么样。 　　这种痛苦无论如何也要代代相传啊！
470#青蛙在井底洗澡，乌龟想嘲笑他是井底之蛙，伸出脑袋，青蛙没看清喊道：上面的，你敢往下尿尿，老子阉了你。。。
471#　我：“你这是在给谁上香？” 　　室友：“前女友。” 　　我：“擦，人家又没死。” 　　室友：“走的时候， 　　她给我留了一句话： 　　就当我死了！”
472#昨天在小区看见一个非常可爱的小女孩，想过去逗逗她，连续做了几个鬼脸，但小宝贝都没反应，面无表情的看着我，我无奈之中转身离开。。。刚走出几步，听见小女孩说:“这精神病可算走了，特么吓死我了。。”
473#洗澡时，发现掉头发很厉害，汗！　 问一块去洗的同事，这是神么情况？ 他十分蛋定：“正常！春秋就是动物换毛的季节”
474#　一天，我问一漂亮女同事：你能给我解释下， 　　为什么别人说屌丝不是没有吸引妹子的能力， 　　而是善于把煮熟的鸭子弄飞？ 　　女同事暧昧的说：今晚你来我家玩， 　　我再告诉你我一听急了：你先给我解释！ 　　女同事：嗯，就是这样！！！！
475#这年代好事没得做，我去高档歺厅吃饭，看见一服务员裙子挟屁股缝里，好心帮扯出来，结果被打耳光，我想是不是人家觉得好看故意那样弄的，我就用手指帮插回去，结果又被打耳光。哥再也不做好事了
476#【5】 问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...
477#一2货男生课堂上放屁，放了之后一点声音都没有，2货男生很奇怪？喂神么没声音？随后，大嗝了一声，全班会回头……
478#一朋友的、巨能吃！　朋友去吃自助餐、吃的老板一直瞪他，主要是他太能吃。吃完后、临走临走要拿两个橘子回去吃，服务员不准、说规定不让带出去！这货慢条斯理的问：不给是不，再给我上4盘饺子！这时老板看不过去了大吼：滚、让他拿着赶紧滚...
479#夜深总会有很多站街妹在路边招客，有次在门口开门，看到对面有一个女的在站着，一个男的开着摩托车在问她，可以带出去不？那女的刚刚要上车，结果那男的油门一加就开走了，凌乱了……这样整人也行？？
480#刚才收到一个哥们儿的短信:“哈哈，女朋友他妈回来了！我现在正拿着衣服躲在她家的衣柜里，像演电影，好刺激……”看完后，我默默地拨通了他的号码……就让电影朝着更刺激的方向前进吧！
481#　　关于小表弟的嗅事。乖弟弟5岁，一天尿裤子了，被妈妈一顿暴打，随后那个凄惨啊。一把鼻涕一把泪的，跑到我面前，裤子一撂，对着小鸡鸡就是几巴掌，边哭边说：“都怪你，都怪你，害我被妈妈打。5555555”
482#弟弟去当兵好久了，今天突然很想他，去了他的房间，转了一圈，默默的拿走了他的存钱罐。。。
483#面试者：面试官我能不能问你一个问题，由答案来决定我的去留，好不好？面试官：好。面试者：你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来……面试官：留下来！面试者：谢谢！
484#店里来了一女的，买了一个包178，一个钱夹98，结账的时候问我能不能便宜点，我说不讲价，她说把那六块少了吧，扔下370就走了，你说我挣钱容易吗，六块钱能买多少个馒头啊
485#办公室同事在讨论生男还是生女好，突然，一直沉默的某某君（已为人父），来了一句，是自己的就好..............
486#吃鱼-极品 市委书记请领导班子吃饭，酒过三巡，一盘极品鱼端上桌。 书记先喝三杯鱼头酒，随后分鱼：先把鱼眼给左右两位副书记，说叫高看一眼； 鱼脊骨一半给纪委书记，说叫中流砥柱； 另一半给军分区政委，叫祖国的脊梁； 鱼尾给组织部长，叫委以重任； 鱼唇给女宣传部长，叫唇齿相依； 鱼翅给年轻的常务副市长，叫展翅高飞； 鱼肚给秘书长，叫推心置腹； 鱼屁股给政法委书记，叫稳定第一； 鱼腮给人大主任和政协主席，叫同呼吸，共命运。 最后盘中只剩一堆鱼肉，书记苦笑一声说：这个烂摊子还得我来收拾 ....... 领导就是有才呀 ！！！
487#火车进隧道，一片黑暗，只听一声亲吻，接着一记耳光。 火车出了隧道，四个不相识的人都没吱声，唯有A男的眼圈发青。 老太太心想：“小姑娘人美心也美。” 姑娘心想：“奇怪，A男宁愿亲老太太也不亲我。” A男想：“B男真狡猾，偷着亲姑娘嘴，我却挨揍！” B男想：“我吻了自己手背，又打了A一耳光，没有人发现。”
488#她说：“医生，为何我的背部会那么痛呀？” 医生看了之后，摇了摇头，小惠紧张地问：“怎么了？” 医生问：“你昨晚是不是跟男朋友去约会了？” 小惠说：“对呀！” 医生跟着又问：“你们去墓地约会对不对？” 小惠说：“嗯！”(小惠很不好意思地回答) 医生说：“你们是否有过度的激烈运动？” 小惠说：“医生，你真厉害，怎么都知道？” 医生说：“因为你的背部浮现了‘先考柯公……之墓……孝男……孙……”
489#今天吃肯德基，男友问那上面的老头是谁啊？我叫他百度一下啦，结果看到一个神问题，如下： 肯德基标志上那个穿红色肚兜，留山羊胡，嘴上还带着奸笑的老头到底是谁？他老婆叫什么？有没有情人？私生活怎么样？有什么爱好？家在哪里？是哪里的人？他父母是干什么的？他们关系好不好？小时候有没有被虐待过？那老头和卖当劳叔叔有什么关系？
490#领导有事，叫司机把奖金送回家，并叮嘱不要让他妈妈知道。 司机小心将钱放在内裤贴身口袋，到了领导家，司机悄悄问夫人：“你婆婆在家吗？” 夫人说：“串门去了。 ”司机：“那就好！”边说边解裤带。 夫人说：“你要干嘛，别乱来！”司机：“我给你钱。 ” 夫人：“给钱也不行，我可没背着老公干过这事。 ” 司机：“领导叫我来的。 ” 夫人稍加犹豫后就边脱衣服边说：“王八蛋，这事也安排别人干！”
491#有个2货扛着自行车去修理部修车。麻烦师傅，帮我修一下车好吗？修车师傅问，你的车子那里坏了？2货说：前赶挡，后滑轮，勤掉链子，慢撒气，大梁不正，座子隔腚，前轮子不转，后轮子老动，铃铛不响，瓦圈光蹭……，修车师傅听完哭了：我给你买一辆吧！
492#看了別人发的联想到自己.初中某次月考开始前，自己灌叻一瓶水.没多久开始尿意频频，憋啊憋，忍啊忍，不敢跟监考老师说因为跟监考老师有过节.后来，感觉自己膀胱要炸叻，就自己跟自己说就尿一点儿，结果，太爽叻，根本停不下来.就这样，爽完了，我也火了...
493#话说孙悟空和六耳猕猴其实是从一个石头蹦出来的亲兄弟，俩人商量好一起打下天庭。为啥天庭第一战将二郎神打不过孙悟空，其实是打他们俩，一个休息一个上。闹到最后佛祖把孙悟空封起来了。六耳跑了。这都不是重点，重点是孙悟空保着唐僧取经的时候，因为少了六耳，战斗力骤降百分之五十，随便来个妖精都打不过。这时候六耳又来了，你没猜错，这就是大伙熟知的真假美猴王了。为什么亲兄弟打的不可开交，六耳想劝悟空继续打回天庭，但悟空让佛祖封怕了，一心成佛这才打起来。其实这还不是重点重点是...观音，佛祖，玉帝那么多神仙都分不出真假，地藏王的坐骑名叫谛听兽却分出来了，这说明了什么问题。天上所有的神仙都赶不上一头畜生。（全手打，投了好多。过一个吧。。。冷三三手下留情啊。。。）
494#分享一个#内涵段子#: 一对情侣散步，女孩喜欢抱着男孩的腰扯着男孩的衣服。男孩说：你不要扯我的衣服。女孩说：你和我说话就不能加个宝贝吗？男孩说：你不要扯我的宝贝衣服！！
495#方才在麦当当吃饭，邻桌一个看着就傻不啦叽的男高中生拍桌大喊：“一个30人的群，我吆喝一嗓子，只有29个搭话的！剩下那个是谁！看不起我吗？！有种说话啊！”
496#甲乙丙三人一起出游， 甲感冒了…… 晚上，大家同睡一床， 甲睡中间。 半夜…甲打了一个大喷 涕，乙丙整个脸上都是甲的 结晶。 乙丙：下次要通知我们 …… 过了半个时辰 甲：注意了… 乙丙闻言赶紧钻入棉被 中，并确定与外界没有连通 … 然后甲放了个屁
497#刚才老爸上班,出门的时候我家狗狗跟出去了。　我就喊了一声:“回来”。结果我爸回头问我,怎么了?我说:“啊，没事我叫狗呢” 说完我就后悔了……
498#有人问到“你们学校有多大”，我们没回答，只是给他说了一个故事，前门卖饼的大叔向后门卖粉的阿姨求婚，阿姨没答应，原因是受不了异地恋！
499#【悟道】有两个人大吵一天，一人说 3x8=24，一人说3x8=21。相争不下告到 县衙。县官听罢说，把三八二十四的拖出 去打二十板！”二十四的不满：“明明是他 蠢，如何打我？”县官答：“跟三八二十一 的人能吵一天，还说你不蠢？不打你打 谁？”
500#❤2013纠结排行榜。。 1，上海一男子跳河自杀，嫌河脏又爬上 来了。 2，沈阳一男子近视2100度，结婚14年没 看清老婆的模样。 3，美国一女子开枪自杀，中弹十八发而 没死，于是自己开车去找医生. 4，俄罗斯一醉汗私闯民宅，被一老汉用 黄瓜拍死。 5，山东一小偷入室盗窃，误将鞭炮当蜡 烛，被炸成重伤。 6，重庆市一派出所，110电话不交电话 费，被停机二十天。 7，四川一男子不满银行服务态度，将一 百元人民币换成硬币，存了一百次。 8，美国一男子在马路边捡了十年硬币， 累计十万美元。 9，台北一人的身份证号码是 123456789，多次被认为是假证。 10，西安一对夫妻结婚录像被盗，于是 决定再结一次。
501#今天师傅来装空调，我一再提醒他小心点，安全第一，他说，看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦。说完就从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上，一到十五楼的声控灯瞬间全亮了……
502#“老婆我错了，我发誓，你是世界上最漂亮的女人。” （态度转好）“夸人家就夸人家嘛，手上举个筷子干嘛？” “避雷针啊” “？” “我怕说谎被雷劈死…”
503#叔叔带着他4岁的小正太来我家玩。爸妈和叔叔在客厅聊天，小正太搬个凳子在阳台看车水马龙。不一会儿正太直接跳下凳子急跑到他爸面前大声道：爸爸，爸爸，街上有美女。他爸略显尴尬没有应答，正太急了，吼着：再不去看就走了，到时候别说我没叫你。
504#公交车上，一男一女说话，男人说: 你大姨妈来了，今晚还能陪我吗？ 女的说: 没事的！大姨妈来了也不影响今晚咱俩办事啊！ 众人皆撇嘴…… 女的继续说: 我大姨妈家是农村的，好几年没见过她了……
505#记得以前学生会搞联欢，互动环节几个男生几个女生一起上台，男生代表5毛女生代表1块，主持人说到一个数字男女生就要抱在一起，否则被淘汰、到了还剩下3男2女的时候，主持人顺势喊出1块5，结果三个男生立马抱一起了！！！两女生幽幽的下去了！全场爆笑，活该你丫单身。。。
506#弟弟上幼儿园，我就问他同桌是谁！她说吴敏。我说吴敏漂亮吗？他说漂亮是他们班最漂亮的，我说那你们上课说话吗？他说从来不说！为什么？他说你傻啊！说话的话老师会给调开的。弟弟！你确定你只有五岁吗？
507#“爸爸，你可以省钱了！”“省什么钱？孩子。”“今年你不用再花钱给我买课本了，我已经留级了。”
508#中学的时候坐最后一排和一个2货同桌割,一次语文课上老师讲试卷讲到填空提:先…后…台下同学陆陆续续的答:先理后兵，先来后到，这货 轻轻地来了句先歼后杀…gc是在我笑喷的时候前排的同学都转过来看着我.接着老师也严肃的看着我，我侧过头发现旁边的2货正一副正义凌然的看着我!!老子Tm是被冤枉的…
509#偶有次开车，有个美女同事搭车，一坐我旁边，偶特紧张滴说：把安全套带上！……美女以后再不理偶了。
510#妈妈：你又在玩lol了，儿子：没有，我在写作业呢，妈妈：我听到德玛西亚了，儿子：不可能，这一局没有德玛西亚的角色…
511#网吧里我看到了一个MM，哇！是一位容貌美丽的妹妹哦！ 犹豫了很久之后，我终于鼓起勇气走到她旁边，低声道：我能和你谈谈吗？ MM竟然高声叫了起来：不！我不和你睡觉！ 整个网吧的人都把目光盯在我俩身上，我非常尴尬，红着脸一言不发，退回自己的座位。 过了一会，那MM走到我身边，低声道：对不起……，刚才我只是想试验一下人们在极度尴尬的情况下的反应。我高声叫道：什么？你要三百块？太贵了！
512#我在宿舍养了一对小仓鼠，一直喂它吃瓜子。养过的都知道仓鼠喜欢把瓜子都嗑好藏起来。某天给它换笼子里的木粉，把所有的存货都给他扔了。仓鼠进去后不停地翻来翻去，啥都没找不到。最后迷茫的瞪着我。舍友看着它可怜巴巴的样子说：“这孩子就跟让人盗号了一样……”
513#有个百万富翁被告知得了绝症只剩下半年时间，伤心之余找了个杀手，让在自己最开心的时候杀掉他。几天后，百万富翁接到误诊的通知，正笑得开心，被杀手杀了。
514#一男子参加一相亲节目，主持人说:二十四位女嘉宾，你选出一个心动女生！男子扫视了一眼后来了一句:妈咪，能换一批吗？话音刚落，二十四展灯瞬间全灭。。。。
515#老公正哄儿子玩拿过儿子的袜子闻闻装 作很臭的样子假装晕倒,逗的儿子哈哈大 笑,儿子也学样子拿过老公的袜子闻闻...我 觉得他的反应不是装的 ……
516#我有一对恋人朋友，他们的网名很有意思，女的网名是:风一样的女子，男的网名为:被风吹过的男子。 我似乎明白了什么。
517#刘备、关羽、张飞顶风冒雪，三顾茅庐，不见不息，其诚可鉴天地。这个故事告诉我们一个深刻地道理：世界上最最抓心挠肝的事情，莫过于三缺一。。。
518#讲个公司的笑话，10086话务员，以前公司管理没有那么严格，对待骚扰用户都不用很客气，今天听老员工讲原来的笑话，前辈说以前接过一次骚扰打电话开口就骂操尼玛，然后她就回复说“对不起移动公司暂时没有草泥马业务，后期如果推出，会第一时间联系您让您来草。。。”瞬间觉得碉堡了
519#问:比“穷的只剩下钱了”更过分的 炫耀是什么？ 答：瘦得只剩胸了。 问:你希望有天有人指着你鼻子骂到…… 答:有钱你就了不起啊
520#北京下大雨，大街上水很深、很多车都过不去，一打伞的哥们站在没有过膝盖的水中，旁边很多轿车都过不去，这时一辆开路虎的大哥用藐视的目光看了看朋友的车，一加油门冲了过去，结果整个车淹的看都看不见了，车主好不容易从车下爬上里对打伞的哥们说，水不是才到你膝盖吗？打伞的哥们回到：爷站在车顶上呢。
521#妹纸大四，前几天逃课在宿舍睡懒觉，下铺女同学带男友进来，看看没人就XXOO， 我由于不想被发现逃课，就没出声，一小时后也没发现我在宿舍， 男的先走了，当女生要走时，同学回宿舍叫我，她才知道我咋爱， 我看到下铺的同学那个囧呀，可怜的我， 还说了句安慰的话：我睡着了，我什么都没看到。
522#一天，几个同事下班一起回家，路上聊起血型，我说本人可以通过性格来判断血型， 一同事问:你看我是什么血型？ 我回答:B型， 女同事:不对。 我说:那就是AB。 女同事:为什么？ 我说:我只知道你有个B。 周边同事暗笑。。。
523#一小区十户人家九户都装了防盗 只有一户没装，一天九户人家一起被 唯有没装防盗门的这户门上小偷写 道：你放心我，我放心你！
524#有段时间帮朋友照看服装店。这天进来俩美女，身材暴好。相中一件上衣，要价125。问要两件能否便宜点。本人答，最多差5元。两女一阵嘀咕，完了弱弱的问我：两件300卖不？我苦苦思索了十几秒，忍痛卖了……
525#和二货老公一起骑单车，他衣兜放着一个熟鸡蛋，又没有拉拉链，到下坡的时候，速度太快，衣服飞起来了，他惊奇的叫了几句，快看，快看，我的蛋飞起来了。别看我，我不认识他
526#儿子出生半年，老婆在喂奶，我旁边摸 着儿子的手说：儿子，妈妈的身材是不 是很棒啊脸蛋是不是最漂亮的啊?儿子突 然大哭起来把喝的奶都吐了！！！！老 婆你听我解释，我我真是无心的，不是 那个意思。。。！！！
527#公交车上看见一个合口味的男生，怎么勾搭？ 神回复：假装癫痫，口吐白沬，倒他怀里，双手抽搐，趁机抓他裆，够大就继续，不满意就——哎！我好了！
528#闲得无聊，用微信注册一女性号，瞬间几十个男人加过来。骗了一个去开房，然后把房间号给了第二个男的，让两男相见。不一会微信上收到恶毒的咒骂。于是回复：人家想玩3P嘛，你们等等我马上就到。于是两男的希望之火又熊熊燃起。10多分钟后，第三个男的走进房间…… 。
529#北京出台95岁的老人看病不要钱后，山东立即宣布100岁以上老人可免费登泰山，河南则同意对110岁上老人放宽二胎政策，深圳立即实施对120岁以上老人免费分房的惠民措施，上海大胆创新对130岁以上老人取消一夫一妻制。内蒙古也不甘示弱，决定给140岁的老人免费办理酒后驾驶证。同学们，天儿冷了，添点衣服，一定要保重身体！原来，好日子还在后头呀!
530#今天打车去机场，司机: “去哪”，我：“机场”，我问：“师傅，去机场得多久”，司机：“得好久”，我又问：“起码得多久”，司机：“骑马估计得更久”...……TMD,难道我说的是火星文么啊！！！！
531#两哥们比做爱时间，一强悍哥们一小时才射了，另一哥们还没射，强悍哥们说“你真是神人”！另一哥们说“我外号中国足球！”
532#昨天用电脑看王力宏的演唱会，奶奶走过来看了一会说：你看人家那个卖矿泉水的小伙子都那么出息！你就知道玩电脑！
533#胖妹问别人:做什么简单的减肥操最有用呢？答曰:把头从左转到右，再从右转到左，一组三次。胖妹说:什么时候做？答曰:别人请你吃饭时
534#每次和女友接吻他都嫌弃我有点口臭！！直到有一次接吻她从我嘴里勾出半截豆芽 我才知道 该刷牙了！！！
535#有一天，在一个辟静的小巷里，一个强盗打劫一男子，事成后，他看到男子手里提着一个盒子，强盗问男子这是什么。男子说:这是蛋糕“拿来，”强盗说。男子不让，强盗用刀威胁，并冲上去要拿蛋糕。男子怒了，一下子撞倒了强盗，拾起了强盗的刀，说:别过来，小心我报警！强盗问:你哪来的这么大力量？男子说:这是我老婆让我买的，她说买不来就要我好看！强盗气哭了……
536#一对恋人在山中被野人抓住说:“你们吃掉对方的大便就放了你们”。 恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心的说:“你不爱我，不然你不会拉那么多！”
537#包拯去美容院做了个美白，回来 美滋滋地问魔镜："魔镜魔镜，天底下 谁最白啊？"魔镜骂道："妈的，谁在 跟我说话啊。"包拯大怒："这什么美 容院啊，做了个美白跟没做一样。来 人，给我去封了它！"马汉在旁忙道： "大人息怒，魔镜看不到你不是因为你 黑，是因为雾霾啊。"
538#学姐和一个gay合租。有天晚上回来，学姐心情很沮丧，然后那个gay就很体贴地给她烧了碗面吃。在端给她的那一瞬间，学姐突然觉得很温馨，于是很感激地说：“要不咱俩就这么凑合过算了。”没想到gay一下子从凳子上蹦起来，冲她连连摆手道：“不行不行，那可不行!你没男人要，我可有男人要的～ ----
539#警察局里，一个女人正在向警察讲述钱包丢失的情况。　　 女人：……那个男人跟着我进了公寓，他把我推到床上，扒光了我的衣服，趁这个机会他拿走了我的钱包。　 警察：他扒你衣服时，你没喊人吗？　　 女人：那时我怎么知道他在偷钱包！ -----
540#女孩静静的依偎在男孩的怀里，女孩问男孩：“你觉得我是一个怎样的人。” 男孩答：“你就像是一朵晨起的向日葵。” 女孩高兴的说：“你是不是觉得我阳光、正直、善良啊！” 男孩回：“你想的太多了，其实我的意思是你在找日。” -----
541#一对热恋中的男女在家里亲密！ 可是男的趴在女的身上后一动也不动！ 男的不以为然的说道：“咱们现在联通了！” 女的很不高兴，没有理会！ 这时，男的开始猛烈进攻！ 女的立即高声大喊：“移动就是比联通好！”
542#一天，一哥们上厕所时手机掉坑里了，当时那叫一个坑爹啊。后来想想没办法，从不知道那捡了一双筷子准备把手机挟起来。这时来了一个哥们，见此状，大呼：“嘿！哥们，吃啥呢！”
543#老公正哄儿子玩拿过儿子的袜子闻闻装作很臭的样子假装晕倒 逗的儿子哈哈大笑 儿子也学样子拿过老公的袜子闻闻。。。我觉得他的反应不是装的
544#一个富人和一个穷人在探讨人生： 富人说：“钱不是问题”； 穷人说：“问题是没钱”。 富人说：“身边女人很多，不知道哪个是真心的”； 穷人说：“俺是真心的，身边没有一个女人“。 富人说：“房子有很多，不知道该住哪一个”； 穷人说：“房子住过很多，没有一处是自己的”。
545#本人修取款机，有时需在取款机里拆掉显示器维修，一次在里面奋战，一对老夫妻来取钱，插卡几次没有插进(好多客户都不看屏幕，明明关机状态还一个劲插卡，多了我也懒得搭理)突然老头通过防爆屏看到我，捅捅边上老太，很是得意说:“看看，我说取款机里面有人数钱的吧!”唉，我只好对外吼一声:“今天累了，不营业！”
546#我的妹妹买了一个爱疯！准备带去越 狱，但是到了店了以后，突然想不起越 狱这个词，瘪急了，说道：“我要出 轨！” 老板一愣！给他手机上安装了一个微 信。
547#下午我去河里游泳的时候，看到一个很不讲卫生的老外，那家伙一直在喝河水，那河水多脏啊！他还喝得很开心，手舞足蹈大呼小叫的，还问我“喝不(help)?喝不(help)？后来我发现他眼神不友好，他就潜下水去喝了，半天没有上来。
548#同学陪我看病，从医院出来，我说：“吃药万一吃出毛病怎么办？”同学说：“只要是按照要求吃的，吃出毛病就告他们。”我问：“万一吃死了怎么办？”同学：“要是死了，你就由人证变成物证了！”
549#高二的时候喜欢在教室门口看美女。一哥儿们说：“这有什么好看的，给大家来点新鲜的!”他拿一擦炮点着扔女生厕所了。只听N多叫声，女生不提裤子就跑出来了，可饱了眼福。从此就没再见过我那哥儿们了!
550#平时的心跳： __/\______/\_______看电影时的心跳： __/\___/\_/\__/\_/\_你来电时的心跳： _/\_/\_/\_/\_/\_/\_看到考卷之后的心跳： ___________________看硬盘上的日本时的心跳：//////////
551#一次分手饭上，酒过三巡，大家都面红耳赤。我突然发现身边的瓜哥目光呆滞，直勾勾地盯着自己的汤碗，一个手指拼命抠碗上的一条裂缝，一边还叨咕：这根头、头发，咋就弄、弄不下来捏？……
552#唐僧一行人过河，老乌龟边游边说:“你们太重了，我驮不动，你们必须扔一个人下去。”唐僧自言自语:“扔谁好呢，应该扔八戒，他吃的最多，但他会说我喜欢听的话。悟空最不听话，可是，没了他谁来保护我呢？白龙马是畜生，理应扔白龙马，可谁来驮我呢？扔沙僧也不行，他是苦力。”最后唐僧说:“你们自己表决扔谁吧。”于是，唐僧被扔了下去，悟空一脸无辜:“不是叫我们扔人吗？”然后就没有然后了…………
553#宿管科突来宿舍检查有无违章电器。可怜我那两个哥们儿吓得魂不附体，一人赶忙收起电炉子躲进蚊帐，另一人端着炉子上煮的热牛奶也钻进了进来…… 检查的推门进来，拉灯一看没人，正欲离开，突然，蚊帐里的一兄弟被牛奶杯烫了一下，一下子碰翻了杯子，并发出骇人的惨叫声…… 宿管科老师吓了一跳，拉开蚊帐细瞧，两个男生衣冠不整地抱在一起，床单上白乎乎的一大片……
554#老石和老林每一次见面，总会相互调侃对方。一日，老林突然抚摸老石的光头，然后说：“ 你这个光头，摸起来可真像我太太的屁股。”老石笑笑地摸摸自已的光头，然后颇有同感地说：“ 嗯！的确 　　是一模一样。” 【不过再发】
555#一妹子吃完早饭换衣服准备上班，两岁儿子闯进来，妹子想儿子早上没吃早饭就问:宝，喝奶不？只见儿子用手捂着双眼害羞的说:那是爸爸喝的。。。。
556#记者采访领导：" 社会上传言您不识数，对此有什么看法？”领导不屑一顾，伸出三个手指：" 我送他们 5 个字 ····· 一派胡言 ”。
557#我以前有一位女同事到我租房看电视，聊着聊着就聊到了女人痛经方面了，她说：别人告诉她女孩破处以后就不会痛经了，前几天来时痛的要死，下个月来时真希望不痛了。我没回答，后来她说太晚了先走了，我回答：那路上小心点哦。现在想起好像错过了什么
558#老公：“老婆，等你三十了我就送你一辆车。”老婆：“真的？”老公：“真的，不过老婆，你在我心中永远十八！
559#一日本家庭在中国过年，妻子略懂中文，出门买对联， 认出一个“六”字，想着自己家里刚刚六个人，就买下了， 完了过年时，在一个高兴的家庭里，门口正中贴着一张醒目的对联“六畜兴旺”！
560#上学时老师出了一道成语题：五（）四（）让同学们作答，第一个同学说五湖四海，老师很满意的点了点头，然后让下一个同学回答：他竟然来了个，五八四十！这位同学是个奇葩啊！老师无语中……！
561#和朋友逛街突然发现手机不见了。于是借我的手机拨过去，朋友说：“你好，请问是您捡到我的手机吗？”大哥很气愤的回答：“什么捡的？这是俺偷的！”
562#某日，老婆在我一本旧书里面翻出来一张美女的照片，找我追问，我淡定地说:“哦，这个是我初中同学，我们曾经做过……” 老婆一阵拳打脚踢，半分钟后，我在地上奄奄一息地吐出两个字:“同桌！”
563#著名演员六小龄童当年拍摄《西游记》时曾因劳累过度而导致声线受损，不得不去看医生。医生检查完他的声带后，面色凝重地对他说道：“唉，你这喉头……”六小龄童听完啪就是一巴掌：“你TM跟我这儿装啥观音菩萨！”
564#一丑女，梦想穿越到古代变成绝色美女，终于有一天一阵狂风大作自己回到古代，身在阁楼，找来一面铜镜一照，果真变成一位绝代佳人，正暗自开心，见一大汉在楼下喊道：嫂嫂你下来，武松有话要说。
565#话说我的女朋友姓高，我的女 神是苍老师，此为前提。一天，我女朋 友突然跟我说:“以后你要叫我高老师！” 。我问为什么，那货说:“人家苍井空都 叫苍老师，我论身材论相貌都不比她差 ，凭什么不能当你的高老师？”。我顿时 满脸黑线，说:“人家苍老师可是有作品 的。”女朋友说:“你敢说你的硬盘里没有 我的作品？”我彻底服了。。。
566#学校的女厕所可以搜到wifi...我每次都站在厕所门口蹭网今天依旧站在那蹭网，来了一女同学靠墙站在我后边 ，我也没多想又过了大概一分钟，来了一女同学，也站在我后边～～直到厕所出来一人，后边美女推了推我说，同学，你不上么，那我先进去了啊？？？我尴尬了，说:不好意思，你进去吧，我还需要酝酿下
567#她穿着性感的蕾丝边小短裙站在我的面前，双手插着腰，一脸不耐烦，那双S曲线，那如白玉般光泽的皮肤，尤其是那蕾丝边的诱惑，“我都穿成这样了，你就不能给点反应吗？”她质问着我。“姐，别闹了，我才十岁”
568#领导开会贼能讲，越到饭点越能扯。 上次开会实在忍不住，偷偷给另一同事短信发牢骚。 可是尼玛这B居然摁到了短信阅读功能，于是会场上传来机械的女声：这二货是要讲到死才罢休么？
569#第一次见丈母娘、丈母爹，丈母娘夸我 很干净，很阳光，二货女友大声说： 嗯，他来之前好好打扮了一下，说要亮瞎你们的狗眼。。。哥巨汗……
570#今天客户来银行取钱，坐下一句话说得我石化了：“你好，我死期到了。” 在公交车上，一个小男孩，大概四五岁的样子，一直揪着他妈妈衣服上的装饰链子，过了会说：“妈妈，我喜欢这个，你死了以后这个能给我吗？”他妈妈一脸黑线，“我没死也可以给你”。
571#男：“媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就是空姐。” 女：“是吗？我再给你一次机会，你重新说。” 男：“媳妇儿，我刚才看见一老娘们，打扮特妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。” 女：“嗯，下次说话注意点......”
572#儿子每天早上不到七点就去上学。楼道里装了声控灯，但是不太灵敏。儿子每早都是“啊啊啊”地喊着下楼。我怕打扰邻居，告诉儿子以后不要再喊了。第二天有两个邻居找我，说因为早上没听到我儿子的喊声，上班迟到了，还让他以后喊灯的时候大点声。
573#问：需要达到什么级别能拥有自己单独的带窗的办公室？答：门卫。 科长请新上任的局长到家中吃饭。饭桌上，科长提出让自己5岁的儿子认局长为干爹。局长高兴地答应了，同时，笑呵呵地问一旁的科长儿子：“小家伙，你乐意不？”“不乐意也没办法，”小家伙噘着小嘴说，“昨晚，我听爸爸对妈妈说‘舍不得儿子套不着狼’啊！”
574#英语课，同桌照例趴那边睡觉。英语老师讲着讲着，突然叫他：“同学，你回答一下，she’s easy-going这句话是什么意思？”他当场懵了，过了两秒还是回答：“意思是，她很容易勾引？”
575#昨天老师问我:你的优点是什么？我回答:勇于认错。嗯，很好，老师评论道:那缺点呢？我说:坚决不改！
576#班上一个四岁的小女孩因为筷子拿不好而发愁，旁边的小男生说：“瞧，这样拿就对了。怎么样，我厉害吧？”开始自卖自夸。另一边的小男孩说：“没关系，来，张嘴！啊～～”说着把菜亲自送到了小女孩嘴边。diao 丝注定孤独一辈子啊！
577#上周办公大院来了一只看似流浪金毛犬，割了。大伙儿买肉包、蛋炒饭、牛奶喂养了几天，离单位二百米开外电线杆上贴了张寻狗启示，照联络电话打去果真是的，主人来领把它高兴的，问主人这么近金毛为什么不识路？回答：金毛犬太胖，家人说了句再不减肥就滚走。一气之下它离家出走还非得主人来接，有个性的金毛。
578#今天去送儿子到幼儿园，出来的时候看到滑梯，刚好四处没人。于是我就去找了一把童年的感觉。。。尼玛刚来劲。儿子的老师叫我了，而且是强忍住笑叫我的，尼玛啊，到底要不要活下去了，她居然知道我名字啊，求一死啊！！
579#当幼师的朋友跟我说，上课的时候，发现班里有个小姑娘一副心事重重的样子看着她叹气，一下课朋友就问她：“宝宝你今天怎么了？”，她拉起我朋友的手，摸索着她的手背忧愁的说：“哎，都年底了你还没个对象，全班都为你操碎了心啊……” 朋友当时就愣住了。
580#上初中时班主任是个只有一米五八左右的女的，很凶，有次午自习，班主任在屋里监督纪律，大家都闷头写作业，不敢抬头，一哥们抬头偷瞄老师，发现老师不见了，以为走了，大喊，狗日的班主任滚了，大家嗨起来！！然后就看在讲台后系鞋带的老师幽幽的站了起来。。兄弟走好，我们会记住你的
581#从医院做完包皮手术，坐在公交上回家的路上，女友微信来信息了，得知我做了这个手术，各种询问，正在我一一回复的时候，突然一句语音，尼玛自动播放的是“你做包皮手术了！！！”哥当时就红遍了整辆公交车，多体贴的女友……
582#上小学的表侄子打架，老师让他叫家长来，他怕挨打，就叫我去了。那老师是个刚毕业的小姑娘，特可爱，聊了一下午，特别投缘。然后一出学校我就带侄子去吃必胜客了，他也特别上道，我还没开口，他就一边狼吞虎咽一边说：＂表叔你放心，以后你一有空来，我就和同学打一架。＂
583#刚跟我妈遇到一乞丐老是纠缠，我妈就跟我说随便扔一两块让他走吧，我就给了他一块，他还不肯走，我想想再扔了两块，他更放肆了，我咬咬牙只好一连再扔了好几块，路边的警察叔叔也看不下去了，过来就喊：“你给我过来！扔石头那个！”
584#本人妹纸，一日独自开着老公的车子出去，途遇交警蜀黍查驾照，老公的驾照也放在车里，随手一拿，拿到老公的驾照递给交警蜀黍，蜀黍说，这是男的，我脑一抽，脱口而出，这是我以前的样子，说完，我都凌乱了…
585#我一哥们骑摩托车，拐弯不减速。一头扎沟里，锁骨穿个大钢钉。这没什么，关键是丫胳膊刚好，骑摩托车还是那个地方，还是那个沟，还是那个胳膊。唯一不同的是这次断的不是骨头。钢钉断了...
586#晚上和四岁的外甥逛超市 偶遇前女友和她现男友。她笑着介绍道 这是我老公认识下吧。我有那么点小尴尬。高潮来了。外甥吼道 爸爸 我要吃好多鱼 啊 外甥你真是我亲外甥
587#一女怀孕数月。带四男去医院做亲子鉴定，以落实腹中孩儿生父。医生感叹：世事无奇不有，两男同时来鉴定已属小见，三男更是罕见，四男同时出现还是首次，令人钦佩的是四男居然能和平对话谈笑风生...最后结果出来...居然...没有一个是...只听见那女的高兴的说：我就知道这孩子是我老公的。。。
588#5岁的弟弟自端着小碗在吃饭。我骗他说：你碗下面有个毛毛虫！弟弟带着怀疑好奇的眼光瞪着我。慢慢把碗翻了过来！ 我马上对跑进屋里悄悄对妈妈说：妈，弟弟又把饭倒掉了～～
589#一直以来。有个叫周一的地主，其性格凶残变态！残害亲兄弟周六、周日，还曾将亲妹妹周五许配给隔壁村的一个叫加班的凶残地主！不仅这样他还带着周二、周三、周四，横行乡里，鱼肉百姓，其罪行累累，令人发指！使众百姓深处水深火热之中！
590#深夜，我似乎感觉到了什么，从睡梦中睁开眼，只见那个身影的硬挺之物深深地插 入了我身体里。处于迷糊中的我无力抗拒，片刻后，那身影满足地离开。我轻轻抚摸自己刚被插过的又红又肿的地方，轻叹道：又被蚊子叮 了，是该点蚊香了。
591#高中的时候，一次下课，同学们都抢着到外面买盒饭。一女生为了比别人先到，绕了个近道走，结果前面窨井盖没盖好，掉了下去!一会儿她撑着井沿往上爬，很是狼狈，一群初中小孩惊骇地从身边走过，她竟急中生智，一边爬一边说：哎!真难修啊…
592#家里人多，晚上和老公不能一起睡，于是老公洗澡的时候，就叫我去找他。老公说感觉特别爽，跟偷情似的。我说:我们去开房吧，你还能有找小姐的感觉。
593#今天考四级，老师强调很多遍不可以翻试卷，老师发现一个同学在翻阅试题册，就骂那个同学:你是不是听不懂人话？同学弱弱的回啦一句:我找不到作文在哪里？
594#小杰胆子小，他怕上台朗诵。班主任说：“同学们，请鼓掌欢迎小杰到台中央朗诵诗歌。”同学们热情鼓掌。小杰上台，有点紧张地说：“谢谢老师同学请我到中央台，我的朗诵题目是：风流并不好。”同学台下议论说：“疯牛病不好，赶紧把疯牛埋了。”
595#昨天老爸的死党来我家吃饭，喝了点酒，酒足饭饱后唠嗑，他问我说有没有女朋友，我说没有。他说：都是男人，叔叔教你一招，在外面遇到自己喜欢的女孩子，别想太多，日后再说。 你们说我可不可以告诉他我在追他女儿……
596#和老公作息不太相同，他习惯熬夜，通常是我早上上班他还在睡觉，我习惯晚上下班回家先洗脸(带妆一天很不舒服的)。昨天我下班洗完脸，他看了看我，长叹了一口气说：“早上画的跟鬼一样走了，晚上一回来就洗了，洗完像鬼一样。”
597#在图书馆，下电梯的时候，听到一对情 侣在说话，男的对女生说：“今天可以吻 你吗？” 女生害羞的说：“你能走楼梯比 我坐电梯快，就让你亲！”话音刚落男生 就飞奔了。看着这男生的努力，我走进 电梯，心想：“哎，我就帮你一把吧！” 于是淡定的把所有的楼梯按了。。。
598#小蛇弱弱地问大蛇哥哥:哥哥我们有毒吗？大蛇:问这个干嘛！小蛇说:唔，刚才我不小心咬到舌头了~~
599#大学时，经过一番努力，第一次带着女生到西餐厅喝冷饮。餐厅的环境整洁，明亮，典雅。进门时，我走得快了点儿，结果“嘣”的一声撞到了玻璃门上，那一刻，我只看到满天的星星……尼玛，真是人在窘途啊！反映过来的时候，女生居然笑得直不起腰来哇！再看看一对对用餐的神仙和女神，居然不约而同将脸转向了窗外……我暗自叹息，做人真难啦。
600#上次毕业班拍照，得按身份证入场。几个女生讨论身份证上的自己拍的多丑，当时长得多难看然后各种嫌弃，我们班一男的看不下去了就来劲儿嚎了句：那些女生都爱说自己身份证难看，好像现在的自己长得多好看似的。 我说哥，你咋就那么实诚呢？
601#爸爸刚把小萝莉接到，小萝莉便要爸爸背，爸爸说："爸爸数到三就背你好吗？"小萝莉说：＂好.＂爸爸便数 一二 一，一二一......他们便回了家......
602#刚才去楼下买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑了，到处找没找到。 于是我很淡定的又掏出五块钱，故意扔掉，看看风往哪里刮…… 于是我丢了十块。
603#我问朋友："你结婚十几年从没吵过架。怎么做到的？" 他淡淡的说："娶她进门的那天，家里的狗对她吼， 她平静的说：“这是第一次”；过一会，狗又对她吼，她说：“这是第二次”；过一会儿狗又对她吼！她拿起菜刀把狗砍死了。，然后我对她吼到：“你神经病啊”！她平静的看着我，说：“这是第一次”。 从此以后，我们就过上了幸福生活。"
604#宅男的最高境界不是:大四了，还在校园迷了路。而是:我都65了，没有时间出去找对象。
605#下课了，从包里摸一包纸就去厕所大便大便完了一掏！尼玛，竟是一包盼盼小面包这种囧境，不可多得啊，果然是上天对我的历练！于是我用小面包擦了..我不会告诉你那种感觉，真是很好，面包真的非常松软仿佛感觉菊花间飘荡着谷物的芬芳，就是手上有股屎味...
606#女人是爸爸前世的情人，儿子是爸爸前世的基友，有妈妈什么事？生了龙凤胎这代表什么？
607#考试感言 交完试卷，某同学说了句：“考试真是so easy(太容易了)，哪里不会考哪里。”
608#我的一个同年兵，当兵五个月特别想回家，于是找到连长请假说想回家。 问其原因，编了一个理由说：女朋友怀孕了。 连长问：怀孕几个月了？ 答曰：三个月。 连长又问：当兵几个月了？ 答曰：五个月。 结果连长淡定地说了句：别回家了，孩子不是你的.......
609#今天吃饭时因找不着话题，我突发奇想问我哥们：那些平胸妹子为什么吃东西老吃不够。谁料他想都没想，应了句：可能是穷胸极饿吧，求过啊！
610#刮胡子，洗刷牙，洗脸……完毕，准备出发去约会。各位哥哥妹妹你们猜得到我心中的激动！走到门口又不知发什么神经，回去卫生间洗个手。水闸一开，我的妈呀，，，冷水从头上撒下，冷到我心头和脚底……半晌，才回过魂来，尼玛，原来是开错水龙头了……我咋这么倒霉啊
611#半夜，我迷迷糊糊地起来。一个黑影闪了过去。我害怕地叫道：“谁？”没有回答。我慢慢的走进浴室，看到……自己
612#本人收银员一枚。 就在刚刚两位女士吃晚饭来付账， 两人抢着付账，前面那女士找到钱包后，就在包里乱翻就是不抽出钞票，看到后面那女生拿出钱来了，她也才跟着拿出钱。 我鄙视的看那前面那个女人一眼，于是，我果断的收了假装付账女人的钱。。。
613#知道中国为什么树木少吗 ？？？？？？ 那是因为，卷子太多，课本太厚
614#早晨起晚了，早餐没了，于是乎，一个屌丝男拉着一个小可爱去了小树林！ 侄子带我去树林里吃他藏起来的方便面！内牛满面啊，有木有
615#今年28了，还是单身一人，爸妈别提有 多急了，这不又安排我来相亲，和女孩 刚聊了几句，女孩问我：你在单位住， 还是自己在外面住？我说：现在在单位 住，因为单位离家远，回家不方便。女 孩又说：那你有了女友，就不能在单位 住了吧。我忙点头称是，女孩接着说： 那好，那你到时就要租房子还是买房 子。我说：先租吧，要买的话等几年。 女孩马上兴奋了：那好，我手头正好有 几套房源，特别适合男女情侣住，户型 合适、租金便宜，我给你介绍下。尼 玛，妹子，我是来相亲的，不是看房子 的，感慨一句：中介无处不在呀。
616#某次下楼，一个没有踩稳，摔下去了， 疼死了，眼泪都出来了。 可是本人巨爱面子，怕别人看见， 瞬间就从地上弹起来了。 然后看了看周围没有人，就又躺倒 地上了……实在是太疼了。
617#一女的思想有点小腐，问起男友’攻’的反义词，男友说’母’，女友强调，是’攻击’的’攻’我说的也是’母鸡’的’母’啊 众人雷。
618#LZ一二货大学室友，平时花钱挺节约 的，每月都计划着花，月底的时候，不 知怎的，卡上还剩98块。自动取款机又 只能取100，于是这货就去银行柜台排 队。人山人海啊，终于轮到他了，他激 动的对柜员说：终于到我了，我存2块。 。。。我擦，你就不能说取98吗？
619#一女生夸赞她男友：“我男友可好啦，他不喜欢打游戏。品味很好，逛街喜欢给我挑衣服。还会陪我一起去美容和SPA喔！还会经常去健身房，好man的~而且他反对婚前性行为！上次开房他只是抱着我聊了一晚上~还很有上进心，目标就是去部队当兵。他肯定是个好老公！”听完我语重心长地对她说：“你，确，定？”
620#一同事家庭背景一般，收入2000多一个月，却买了一个超大个头的钻戒向女友求婚，女友同意了，把我们看得都感动了。可是第二天他两分手了我们都想不明白，再三逼问，他终于说出了原因：“那女的大学学的是珠宝鉴定……”
621#我们大一新生住一楼，晚上经常在一起打扑克到很晚。烟不够了就跳窗户去买，会少走很多路……大二开学搬四楼了，晚上打牌烟又不够了，老二站起来说我去买，然后非常矫健的翻过窗户出去了……
622#那年，他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走过来问：你是通过王阿姨来相亲的吗？ 他抬头打量一下她，正是自己喜欢的类型，心想何不将错就错，于是忙答应道：对，请坐。…… 结婚当天，他坦白当时自己不是去相亲的。老婆笑，说：我也不是去相亲，只是找个借口和你搭讪.... 。有时候只需换种方式。
623#我有一同学，经常喜欢网购，今天吧，又在网上买了了东西 向我炫耀啊，看，哥不止把处破了，都有儿子了，等过几天我儿子就来了，好吧，我懵了，顿时相信了他 过了几天，他突然找到我，说：兄弟啊，我儿子来了，陪我去看看吧，有点紧张，抱不下，我顿时觉得脑子转不过来了，懵懵懂懂的就跟他去见他儿子了，结果：卧槽，他娘的，原来他说的儿子只是他网购的买的熊娃娃，好吧，这样我也原谅他了。 陪着他把他“儿子”抱回了寝室，他娘的，二话不说，把他“儿子”放水里洗了一遍然后放在太阳底下晒，然后………… 上课铃响了，他娘的还对那只熊说：儿子，爸爸走了 我了个去。这货还是个男的啊
624#军训时迎面走来几个穿着超短裙的学姐，我们纷纷对教官挤眉弄眼。教官没好气地摆了摆手说：”好了好了，全体都有，趴下，匍匐前进！！”
625#我一寝室同学，谁在上铺，晚上经常放张小桌子看书。一天，早上起来发现桌子不见了，下床一看，糊在下铺人脸上，赶紧拿起来，结果下铺的鼻血也干了，眼眶也青了，居然没醒！叫起来问他，答曰：晚上感觉有东西砸在我脸上，懒得醒！ 真羡慕这睡眠质量。
626#和老婆出去逛街遇到盲人乞讨，我准备掏钱的时候，老婆说：别是骗子！ 我指着老婆问乞丐：这个妹子漂亮不？ 乞丐：漂亮！ 于是我果断给钱——这明显是真瞎啊！ 有一位美女坐了我的座位，我提醒：美女这是我的座位。美女拿起她的车票骂道：瞎了吧！看看，这是我的座位！ 好吧，看你是女人不跟你一般见识，等着瞧！所以没有争辩。等火车开了好多站，我终于还是忍不住提醒她：小姐，你坐错火车了。
627#一哥们第一次带女朋友回家见父母,她女朋友走了之后,他问爸妈对女朋友的印象 怎么样？ 他爸思考了一下说道:"相貌一般,有点胖,你怎么也喜欢这样的?", 哥们 还没来的及说话,他妈在旁边呼一下就站了起来,指着他爸吼道:"你给我说清楚,'也'是什么意思？"！！
628#每当从理发店出来的时候， 感觉自己又帅了好多，昂首挺胸， 走路都咔咔的，但是到家把头洗了， 尼玛，又恢复出厂设置了，有木有？
629#一司机大雾天晚上迷了路，隐约见路边一路标，可雾太大看不清写的什么，于是决定爬上去看看。好不容易爬到顶上，终于看清了上面的字：有雾当心。
630#男子喜欢一女神很久了， 某天对女神表白:XXX，我喜欢你很久 了，虽然你有男朋友 但是我还是喜欢你，能做我的女朋友 么？ 女神:你不是我的菜！ 男子丧气的走了！ 有一天女神被她男朋友甩了，她先找到 男子:这个世界上只有你最在乎我 我们能做男女朋友么？ 男子道:对不起，我不吃馊菜！
631#早晨在车站等车。 一大学生抱着一个印着红丝带标示的捐 款箱对我说：“先生！这里有很多人都为 艾滋病患者捐款了。” 看到箱子里满满的钱。 我非常的感动； 我接过捐款箱说道：“谢谢大家了。”
632#医生：喂！快醒醒！病人：什么事？医生：时间到了，该服安眠药了。病人：啊，我差点忘了！
633#一瘦弱男出差回家，发现老婆在偷汉子！瘦弱哥气的发抖，但不敢发作，只得轻轻退了出来，还顺手把门反锁了，然后拨了个电话：妈不好了你闺女把自己锁在房里，说要自杀！没过十分钟，丈母娘一家全来了，整整三车人！
634#前几天和嫂嫂逛街看到一女孩坐地上，跟前写着`求三元坐车回家’。想着三元不算多，就给了，然后看她还坐到那，又有几个人给了她钱，收下了，还在那坐着。尼玛，当时就愤怒的想要冲过去，嫂嫂扯着我，:你干嘛啊？我：我就想问她是不是还想打的。
635#我家住在85号楼 …………割………… 给老妈买的足浴盆不工作了，看了一下还没到一年，就联系售后，售后说威海有售后维修点，给了我一个电话，让我联系他就可以，拨通电话说明情况后，他让我送到店里，地址是85号-5#，我愣了一下，说我家就是85号你店在哪，师傅说店就在你家楼下商品房。(⊙o⊙)…受不鸟了……
636#昨天我一开网吧的哥们要相亲，女方没来时候我跟他聊天，现在结婚可贵呀，她要是超你要三五十万咋办，你给不？哥们说，擦，我哪有那么多呀？实在不行我给她冲五十万的网费吧！
637#之前看一恶作剧，不知道你们有没有做过，突然想放屁，给最近的朋友说：＂帮我看看裤子是不是破了一个洞！＂结果你们知道的，呕吐啊！ 一次我突然也想放屁。就照这方法给朋友说，结果屁没放出来，被朋友一记千年杀硬生生塞回去了，多么痛的领悟！！ 求大审让我过一次吧。手打不容易啊！
638#一天，小明对他爸水:“老爸，昨晚做的数学题全错了。“他爸大怒:“TMD的你咋那么笨。“小明委屈地来咧了一句:那些题都是你教我的。“老爸。。。。。。
639#有一二货同事，今天不小心把手机屏幕给摔裂了，此为背景，各种粗口之后，突然默默的看着我，说为啥我恢复出厂设置了，屏幕还是裂的……！我只想说哥们你太有才了！
640#有次坐长途汽车，边里一妹子可能是晕车，碰巧我俩是一站下车，她下车吐了半天也吐不出来，看着怪难受，当她转脸看我的那一瞬间，我冲她一个迷死人不偿命的笑脸，她转脸就吐了，妹子，哥只能帮你这么多了。
641#在校期间，有一次历史考试，考近代史。题目是这样出的:"请问中国近代史1950-1990发生那3件大事。"据说某班的神人不会，依然列举。他的答案是这样的"1952年x月x日，我爸爸出生了。1958年x月x日，我妈妈出生了。1984年x月x日那天乌云密布，雷电交加，神一般伟人我xxx问世拉！"然后这张卷子公布告示拦，顿时轰动全校，流传至今！~\(≧▽≦)/~啦啦啦
642#凌晨12点左右，睡得正香，电话突然响起来，被吵醒，很无奈的接起来:谁啊？电话那边传来:我在厕所，帮我送点纸巾过来！我说:很晚了，明天先吧！然后把电话挂了。。。
643#相亲会上，一男子和一女神交谈甚欢，最后，男子想夸赞一下女神如何如何的漂亮，脱口而出，咱掏心掏肺的说，像你这样的美女，绝对可以撑起一个青楼。。。。最后。。也没有最后了。
644#熊每天上山锻炼身体，一只王八也想上山，熊说：“好，你把你四条腿缩进壳里，我抓你上去”熊刚到山上，一只鸟看见了狂笑：“就你那熊样，还拿个翻盖手机”。
645#和哥们一起坐公交，那个挤啊，只好站着。。。。。。。我和哥们隔着一个身位，他旁边站着一个漂亮妹子。突然他给我发来一条信息说一会等他看我的时候，就让我恶狠狠的盯着他看.我感到有点莫名其妙，一会之后哥们突然凑到妹子旁边说了几句悄悄话，他就和妹子一起看向我了，我也照他说的演了.后来他又发来信息，说他有事先下车了叫我不要跟他说话。到了某站居然他就和妹子一起下车了~.再后来我才知道，他居然跟妹子说我是小偷，想对妹子下手，正好被他暗中制止了，又说怕我恼羞成怒，要亲自保护妹子回家，没想到妹子居然信了还答应了。。。这几天他刚把妹子追到手，你说我是揭穿呢还是揭穿呢~
646#电话铃响的时候他们正一床上亲热，女人去接电话后回来了。“谁来的？”他问。“我丈夫。”“那我最好现在就走，”他说：“他要回来了吗？”“不，他说正在和你打牌。”
647#两个哥们在一起谈论自己的老婆如何胖。 一哥们说，“我老婆站在我面前，手机无法收到信号。” 另一个哥们说道，“每次和我老婆一起走路，我感觉是地震来了。咚咚咚！”
648#我大舅有一张很久年代的面包车，开了好久好久。。。有一次和他开车去办事，在等绿灯，左转打方向盘，一用力，擦！方向盘掉了，车子没法走，后面的司机暴怒！！我大舅淡定的把方向盘从车窗拿了出去，瞬间整个世界安静了。。。
649#高中时候数学课，同桌男生特爱捣乱，此为前提。那天这二货闹肚子，上课哼哼唧唧的，老师写黑板实在听不下去了，回头怒目瞪之，结果这二货来了句：老师你别看我了行吗，本来我就恶心……。
650#昨天带老婆儿子去郊外野炊，完事后二货儿子掏出鸡鸡灭余火，来了一句爸爸你也来，妈你就免了，怕你烧到屁股，媳妇一脸黑线，把我可乐坏了。
651#同事怀胎五月的时候，我问她最近有没有做什么奇怪的梦，她说昨晚梦见了一只好大的乌龟，于是我告诉她怀的是个儿子，她一脸期待的问我为什么，我淡定的说了句:龟儿子嘛，于是，于是我就挨打了
652#一个外国人来到中国。他看到一个男人骂一个女人“三八”，女人骂男人“变态”。外国人想，原来中国的男人叫变态，女人叫三八。他来到文具店，看到汽车形状的橡皮擦。他想，原来中国的汽车叫橡皮擦。他来到饭店，看到像血一样的番茄酱。他想，原来中国的血叫番茄酱。他来到马路边，看见一个男人开着汽车撞倒了一个女人，流了一地的血。他马上报警：“变态开着橡皮擦撞倒了三八，流了一地的番茄酱。”
653#刚才回宿舍，在走楼梯，前面走着一个男的，回头看了我一眼一转身，摔倒了，当然这不是GC，他不好意思的回头看了我一眼以后一转身又摔倒了呜呜，我长得真的那么可怕吗？>_
654#公车上一老叔级别的大声接电话：几百万的活太小了，目前这行情，十几个亿利润也不大，要不这次多弄点库存，五百亿行不，返点多给你点。一车人那个藐视啊。一少妇看不上去了，说：大哥，你今天没坐专机去办公啊。老叔挂了电话好像知道了点啥，连忙解释说：我是印冥币的。
655#我一朋友丈母娘喊他和他老婆去拜佛求子，跟菩萨带点水果，最后菩萨拜完，自己得苹果5没了（估计被偷了），那货直接跪下去，说老大这苹果真不是给你吃得！
656#有一天爸爸和哥去拉货，到饭点了就去饭馆去吃饭。 一进饭馆爸爸大声倒；老板，来俩碗刀削面。 不一会老板端上来俩碗面，我哥一边吃一边看饭馆墙上贴的菜谱，看见有写的鸡蛋汤，排骨汤.......就说：“爸，来碗汤吧。” 我爸头也没抬，大声说倒；老板，来碗面汤。 我哥&……%￥
657#初中时，一天正上课，忽听后排一声巨响，全班回头，看到后面一同学嘴唇红肿（酷似东城西就里的梁朝伟造型），并有n多塑料碎片插在上面~~~原来此君上课闲着没事，咬打火机玩，不料质量太差，爆了。
658#下午考CAD，宿舍一妹子a说愁死了，不会画，另一个女生b说我也不会我都不愁，a说你当然不愁，你一挥手就有男生帮你画，我把胸晃掉了都没人帮我画。。。
659#地铁上很挤，我忽然感觉有人摸我屁股，我大叫道:“有变态呀！"，大家齐刷刷盯住我后面那个秀气男子:“变态！" “不要脸！"，那秀气男子脸涨得通红辩解道:“我不是变态！我。。我只是小偷。"
660#同事和一个女的相亲。但是每次打电话和女友聊，不到两句就没什么话题。反而女女的老妈每次都要问好多问题，然后两人聊得挺嗨的。终于有一天，他再打电话去，这个女的接起来之后。直接来了一句：“妈，你的电话！
661#1、今天去买了包玉溪给他二十块，老板非得要二十一块。没办法只好拆开烟递给他一支，永远忘不了小店老板看我离开的眼神。 2、有个同学，喝咖啡的步骤是，先把一袋速溶咖啡粉倒入口中，之后灌一口凉水，再之后像羊癫疯发作一样抽搐自己的身体，结束了。 3、今天坐公车，结果我提前一站下车了，下车发现不对，我用飞快的速度又从前门上车，结果售票员问我你干什么去了，我说坐累了，下去溜达一下。。。老子太机智了额！！！ 4、几年前的事，跟一朋友上花鸟市场买宠物，你一定想不到他选宠物的标准是什么，在一家卖小乌龟的店里问：这个养大了能不能煲汤？ 5、刚刚接到一个外地电话，响一声就挂了，我给他打过去，喂了半天没人说话，我愤怒的说了一句：有种你就别挂，看谁手机先没电。
662#我朋友的糗事，是个女生。她考驾照的时候特别紧张，就怕过不了，手握方向盘握的特别紧。监考的看她紧张就说：别紧张！她回了句，我不紧张，他们说把监考的当条狗做在身边就行了
663#今儿我一同学和一女汉子吵架。我朋友火了，骂道 想不想喝冰红茶？我这有热的！结果女汉子会骂，想不想喝番茄酱，我这有新鲜的。。。女汉子伤不起有木有？
664#“你们年轻人开会坐不住就玩手机，不淡定啊。”男友：“请教前辈是怎么让自己坐的住的呢？”“简单，都靠抖腿，在漫长的会议时间中找到自己的节奏。看，对面那位老专家看上去抖的毫无章法，但其实那是非洲鼓的节奏，那边那个香港人抖的是funky。那边两位领导你应我和，看来是配合多年。”
665#和几个朋友唱歌通宵，我困了就眯着眼睛睡觉。旁边女友问我：“困了吗？”我以为她要借肩膀给我靠，满心欢喜的说困了，于是她用力的掐了一下我大腿，说：“现在清醒了吗？”尼玛啊。
666#某日老师把看完的考卷发给学生后，要求学生带回家让家长签字。 学生小军问道：“老师，是让爸爸妈妈签字，还是让爷爷奶奶签字？” 老师说：“你家里谁说话算数，就让谁签。” 小军听罢，喃喃自语道:“这么说，只能让我来签字了。”
667#最近老妈脾气很不好，动不动就骂我和老爸。 有一天我悄悄的问老爸老妈不是信佛的，脾气因该很和蔼的， 老爸回了一句差点让我喷血的话，你妈就是信佛但是她信的是战斗圣佛。
668#据说如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质之一。过了一个月，这个网站又出了一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？90%的人选：继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。
669#今天跟老婆在一起，看到一对情侣穿着情侣装，用繁体字写的不离不弃，一个是不离，一个是不弃，老婆不太认识繁体字，再加上比较远，老婆邪恶的对我说”你看那俩情侣，不孕不育就不孕不育呗，还写在衣服上，这不知道害羞！
670#昨天晚上网吧通宵去。。人太多，好不容易找个机子，结果没鼠标。。遂喊：＂网管，这机子没鼠标！＂马上一声音传来：＂重启一下就好了。。。＂
671#家门口有个金店，店名叫“金鑫金店”，老公说，真麻烦，直接叫五金店呗！
672#今天接到两个电话。 电话一：兄弟今天我破了一个处女，心情好，一起去喝两杯。 电话二：认哥，我今天来大姨妈竟然还被上了！ 不过最让我开心的是他以为我是处女。 出来呗！妹妹今天心情好，请你出去吃饭。
673#在超市看到一个年轻妹子，朋友捅捅我：“你看，那里有一枚少女。” 我说：“少女的量词，怎么是枚？” 朋友说：“用枚感觉很精致不是吗？” 我说：“少女本就是精致的生物呀。” 朋友茅塞顿开，深有同感地点点头。 不久朋友又捅捅我说：“你看，那里有一坨妇女。”
674#周末最后一节课，数学老师布置了一大堆作业，题目太多，晚自习做不完！同学们只有拿回家去做。 第二天要交作业，一个男同学和一个女同学交不出来，说是没带，但是都坚持说已经做完了。老师就问：你们两个昨天晚上到底做了没有？！全班男生高呼：做了！做了！
675#最萌身高差从13cm逐渐扩展到18cm，很快到一米八和一米六，现在一米九和一米五，迟早你们得萌上2米多和1米出头，多萌啊，出去玩儿还能塞包儿里，有事大喊一声，去吧，皮卡丘！
676#女胖子最喜欢的两大借口： 1.怕减了肥胸会变小。 2.怕运动后腿会变粗。.
677#朋友辞职后，投了两个月的简历，几百个企业都杳无音讯，石沉大海，一天喝多了找我诉苦，说找不到工作他媳妇都受不了了，真是奇葩啊，连面试的机会都没人给，跳楼的心都有了，正在这时她老婆来电话了说，老公：你简历电话号码少一位一位位
678#我和女友躲在电影院里第一次接吻时，我差一点吐了，因为我不习惯她嘴里的味道。 我对她说：“以后我们不要接吻了，好吗？”她说：“好！” 她对我说：“受不了你的大蒜味道，我都吐酸水了。”
679#我一哥们突然心血来潮去教室上自习，发现旁边坐一mm，快到午饭时间时，转头对mm说：“同学，能借我五块钱么？我钱包忘宿舍里了，你看，这是我的学生证，先压你这都行。我中午想吃碗面条。” 那mm想了一小下，说：“行”。正在掏钱的时候，我哥们又说：“你要是借我10块，我可以请你吃一碗？”
680#小孩子过周岁生日“抓周”，父母将各类物品放在孩子身边，想看看孩子会抓哪一个，结果小孩子把所有东西都砸的稀巴烂。母亲担心的说：“哎呀，全砸了，这下看不出孩子将来做什么了?”父亲沉思片刻，忽然身体一震，说：“我靠，这龟儿子以后肯定是城管！”
681#在一个伸手不见五指的小巷子里,正值花季的少女被持刀歹徒威胁脱衣服.少女无奈脱掉毛衣,心想着下面就该脱内衣了,不料歹徒又说穿上.少女不解,但还是把毛衣穿上.如此反复百次,少女哭着问他“你到底想怎样？”歹徒沉默片刻后说“别说话,你看静电多美”
682#刚碰到的。经过少年宫，忽然內急，于是进去找厕所，看一高个的帅小伙带着一群小朋友也去厕所，估计是带班的老师，等我再出来的时候，看见一小萝莉抱着帅老师的大腿，那动作，那小眼神，完全是王诗龄抱张亮大腿的再现。但这不是gc，gc是，很快另一个小萝莉出来了，立刻抱帅小伙的另一条大腿，说：他是我老公，你放手！等一个小萝莉不服，说，××老师是我老公……。更gc的还在后面，一小正太也从厕所出来了，看此情景，也冲上去和其中一萝莉抢大腿，说，××老师明明是我我老公！被抢的萝莉不爽了，大叫，老公！××欺负我，你怎么不帮我？ 关系太混乱了，我已经不忍直视了！
683#一妹纸放寒假在家，有一天早上她老爸出门前叫她起床，华丽丽的来了句：闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……
684#我刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听见咣当一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了，赶紧搬车上去就开走了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：“老弟你真行啊，太不地到了，开着我的车去偷井盖啊，你想害死我呀？”
685#同学逃课，被老师捉住了，老师当场把手机给他，让他打电话，让妈妈来一下学校…… 电话通了，同学可怜兮兮的说：“妈，我犯事了，老师让你来一下。” 结果，电话里传出一个粗狂的女声：没空！一筒！……
686#顾客：鱼多少钱一斤？ 老板：这种8块钱一斤。 顾客：老板，这鱼怎么死了？ 老板：没人买气死的。
687#今天去一位单身的女同事家帮她修电 脑，电脑中病毒了。 我问她平时用电脑都干嘛？她说也没什 么，就是老爱看电影。 中午时候修好了，顺便把三个快播卸载 掉两个，她非要请我吃饭，我说不如就 在家里做吧，省钱。 她说那好吧，家里有，黄瓜，胡萝卜， 茄子，丝瓜，你喜欢吃什么菜？。 我凌乱了:不好意思，今天还有个重要的 事，我先走了...
688#有一位甲同学，到另一位乙同学的书包里找本子，结果找到了一团黑乎乎的东西，甲问道:“这是神马玩意儿?”乙同学猛然差异道，不好意思的回答“这是我前几天的包子”^O^
689#军训期间，男女分开训练……累了。都不听话女队教官大喊“想学女子防身术的好好训练！”。队伍迅速整齐… 男队教官听后对男生怒吼“想学破女子防身术的好好训练！”然后……然后两个队伍练了一个下午没停过…
690#蚯蚓问妈妈，妈妈，爸爸去哪儿呢？他妈妈说，你爸爸和别人钓鱼去了……
691#原来在我们那边有个傻子，只要你对着他喊敬礼，他就会对着你敬礼，一来二去，只要过那个地方看见他就喊敬礼，后来有一天我看到他喊了一声敬礼，结果他冲我喊了句sb，谁特么教的他
692#表姐成功应聘为某大集团的老总秘书。上班第一天，老总太太对她训话：“当秘书最重要的就是本份，不要像你前任那样做出超出自己权限范围的事！”表姐胆战心惊地应下，不免好奇，遂问：“那我前任是谁？”老总太太很不自然地答道：“就是我。”
693#小时候总以为自己父母无所不能，慢慢长大了，发现父母把一辈子的爱都给了自己的孩子，小时候父母总是说:别担心，孩子，爸爸妈妈会一直陪着你的！现在父母老了，我也想说一句别担心，儿子会一直在你们身边的，有些人，一辈子想说，可是发现父母已经走了好久好久了！珍惜自己父母，想想你们小时候他们怎么对你的，看见电视有些人不孝敬自己父母，我想说你们他TM畜生不如
694#顾客：老板，这盘烤鸭怎么少了一条腿？ 经理：哦，这鸭出了车祸，被压断了一条腿。 顾客：那麻烦你换一只没有出车祸的来吧！ 经理：你也太没有爱心了吧！不关爱残疾“人士”也就罢了，怎么能够歧视它们呢？
695#一位挨家挨户推销吸尘器的推销员来到一座新楼房的第一家。他敲门，一位很有耐性的女士来开门。还没等她有机会开口说话，他就跑进屋内，把自己带的一桶牛粪倒在地毯上。 他说：“夫人，如果这台吸尘器不能出现奇迹把这些牛粪吸干净的话，我把它们吃得干干净净。” 她转身面对着他，得意洋洋地说：“你要在它们上面加一些番茄酱吗？” 推销员不解地问：“你为什么问这个呢？” 她说：“我们刚刚搬进来，电还不通呢。”
696#1.今在火车站候车，见一小伙跨过栏杆进入检票。 这时，一胖胖的女乘务检票人员看到，脱口而出：“刘翔都不跨了，你还跨……” 2.一个便衣警察提醒同伴：“注意！要犯出现了！” 一个过路的老太太听了自言自语地说：“神经兮兮，出现一个两个要饭的，也值得大惊小怪？”
697#七岁女儿和妈妈打架，女儿哭着来找她爸爸说： “妈妈训我，你帮我说说她。” 爸爸：“我可不敢啊！女儿:熊种！关键时刻就是指望不上你……
698#昨天晚上整个小区突然断水断电，持续到今天早上。 居民集结在物业办公室，各种暴躁各种吵闹，物业表示只能等待，无法确定恢复时间。 大家当然不干啊，物业主任安抚大家说：“你看这个外国业主就很有素质一直很冷静嘛。向人家学习学习。” 突然这个外国女孩操一口流利中文说：“我住30楼，跑下来累了，等我喘口气儿再骂你。”
699#其实雷锋一直是个土豪，史上最大土豪，因为他扶了一火车的老太太还有钱来捐款！
700#那天坐公交车，在拥挤、嘈杂的环境里，听到了一段爆笑对话。 一年轻女子：“你看你，踩到我的脚连个屁都不放。” 一男平和缓慢的说：“踩到你的脚已经很对不起你了，如果再冲你放个屁，我还是人吗？” 顿时，车厢里一片哄笑。
701#一女走进小卖部“：老板，给我来瓶饮料。” 老板：“要不要凉的啊？” 此女非常气愤的说：“你不知道女人有几天不舒服啊！”老板:“我怎么知道你来事！你又不把卫生巾贴脸上……”
702#只从我看见你的女朋友以后 你这个兄弟我交定了
703#出门打工怕什么脏苦累？！只要挣着钱回家，谁都不会嫌弃你那捞屎的手给他发烟……真理呀！
704#深圳大停电。昨晚看3D《泰坦尼克号》，船正沉没时，屏幕一黑，停电了！有人喊：“坑爹啊！怎么停电了？”另一哥们嘘声说：“喊什么喊！乡巴佬，这是3D让你体验临死的真实感觉....”
705#某女公务员前两天终于升级准妈妈了，老公让她赶紧跟领导说下，争取减点工作好好保胎，午饭在食堂碰见领导，她难掩兴奋地汇报“头儿，我怀孕了”周围突然就安静了，领导楞了半天，憋出一句“你老公知道了吗？”她脑抽地答了一句“他让我找你”……周围瞬间鸦雀无声！哈哈更多精彩接着往下看！
706#1、一个小孩子到鞋店买鞋带。售货员问：“小朋友，你想要什么样的鞋带？” “一根左边的，一根右边的”。 2、女儿和幼儿园的小朋友去动物园回来后，妈妈问：“宝贝，动物园里什么最好看？” 女儿说：“大象。它有两条尾巴，一条在后面，一条在前面。”
707#我宿舍俩哥们装黑社会，甲(插兜，叼烟):明天从你家偷5块钱给我，要不见一次打一次！乙(缩在墙角，哭着):我错了，再也不敢了。乙他爸正好来看他，提着饭站在门口，从头看到尾！然后就和我同学打起来了。想象一下，(我一直在偷笑)..........
708#电视里在转播一场足球比赛，球员们正在入场。 妻子放下报纸看了一会电视，对丈夫说：“报纸上说某些球员和他们的老婆私生活很乱，今天一看果然如此。” 丈夫说：“那是球场外的事，你在球场上能看出什么？” 妻子指了指电视，说：“你看这些球员和他们牵的小孩，没一对长得像的。”
709#今天看到的：闹钟的作用就是提醒我换个姿势睡觉。 想想还是有道理的~~
710#　　等除夕那天我一定要找到中国假日办的电话，然后给他们打过去，看他们上不上班！！！
711#一天孔子，老子，孟子出游，天色已晚就去一家借宿，家主说没空房了就剩猪圈了，隧即三人就凑合了一宿离开了，不久后家主发现自家的猪没配过种就怀上了，就去问孔子和孟子，他们说没干过，你们猜猜是谁干的？
712#　　公司的前台美女哭着要辞职，同事们很奇怪问："做得好好地，干嘛辞职啊？" 美女怒道："我也不想辞职，但是公司有个王八蛋叫‘岳京’，总是迟到！" 经理劝道："那你也不至于辞职啊！" 美女说："他迟到不要紧，问题是每天都有人问我‘岳京’来了没有？岳京怎么还...
713#一个日本军官到一中国诊所看病，老先生看了看他有些发绿的脚趾头，捋了捋花白胡子说“以我多年的经验，你的脚趾头有癌变，必须立刻马上截趾，否则有可能扩散！”于是马上做了截趾手术。十天后军官架着双拐又来了，老先生看了看他有些发绿的双脚，“以我多年的经验，病变扩散了，必须立刻马上把双脚截了，以免再扩散，到时候命都不保了”于是马上做了截脖手术。十天后军官被人推着轮子又来了，老先生仔细的看了看军官有些发绿的小腿，也觉得挺奇怪，赶紧用手机百度了一下，悠悠地说“你们狗日的小鬼子穿的都是黄色的衣服，谁让军官你穿绿色的袜子呢？况且脚都没了，还穿！以我多年的经验，你的袜子掉色了！”哎，经验害死人啊！（大家顶起来）
714#去泰国游玩，和小姐云雨过后我问：“姑娘也就18吧？”姑娘笑答：“呵呵，你只说对了一半。”“难道你36了？”“不，我确实18。”
715#大姐家有个儿子，有一天问他，妈妈给你找个媳妇好不好，他很天真的说不要不要，妈妈说为什么呢，他说媳妇生孩子上医院的时候，我就不能在家看动画片了！！！小孩子的世界你理解不了！
716#某次聚会，一哥们要给我介绍个新朋友：“过来认识一下，这位宋小姐。”我很高兴，上去一把握住她的手说：“您太客气了，不用送太多，好看的两个就够。”
717#一天，老婆和孩子在家洗澡，我好不容易把女儿的内裤脱啦，谁知，女儿大叫:妈妈快来，爸爸泡妞啦。 我顿时无语。
718#有个朋友去买西瓜，店主说，包红，不红可以过来换。朋友拿着西瓜回家，上到五楼，西瓜不小心滚下楼梯摔坏了，朋友看到西瓜青绿青绿的，不红，拿回去换。店主竟然说，你从那么高摔下来，吓到脸都青绿啦，更何况是西瓜？
719#在kfc里有一对男女面对面坐着，女生正在吃鸡翅，男生很痴情地看着女生说:“做我女朋友吧”？！女生立马放下鸡翅:“可是我已经有男朋友了！”男生顿时低下头没有了表情。女生问:“那这鸡翅我还能继续吃吗？”男生说:“吃吧，吃吧，都是你的。。。。”这就是一个吃货与另一个痴货的故事。。。
720#每当要为工作奉献时，单位会说：单位是你家”，可当你一迟到，或者要请假，单位会说：你当单位是你家啊？！！ 同感的转起！
721#二货朋友一枚在网上买了手机膜回来贴，没贴好，都是气泡。没办法，只好拿到手机贴膜摊去重新贴，摊主问:自己贴的吧？朋友回答你怎么知道？摊主:因为你把膜扔了，塑料纸贴上了！
722#一天下着倾盆大雨我刚下的将我身上摸了个变发现我手机不见了，我狂奔叫司机停车，司机停下车我突然发现手机在我手里，我对那司机说师傅啊雨太大了开慢点然后掉头就跑。。。
723#小兔子想知道什么是幸福，于是去问老虎，老虎说一家人在一起就是幸福，又去问狮子，狮子说你爱的人也爱着你就是幸福，最后又去问豹子，豹子说身体健康就是幸福，小兔子回到家把这一切告诉了妈妈，妈妈说其实你今天就挺幸福，小兔子不解问为什么 ，妈妈说：因为你今天还TM能活着回来，你这个sb孩子！
724#妈妈偷看了儿子的日记，妈妈：“哎呦！你还写诗呢，还春风暖意的，跟谁呀？” 儿子：“你偷看我日记，这是我的隐私。” 妈妈：“隐私？我是妈你还有隐私？有隐私你出生的时候咋不穿个裤衩啊？”
725#玩真心话大冒险，一哥们输了，让他打10086买卫生巾。客服：您好，请问有什么可以帮您？哥们：喂，你好，我想买包卫生巾。”客服：啊，对不起先生，我们这里没有这项业务。”哥们：额，原来我买过的啊，怎么现在不卖啦？客服：对不起先生，我们一直都没这项业务，要不您打10010 。
726#女生为什么会来大姨妈啊？神说，那个卵子等不到精子，郁闷，狂吐血
727#世界上最遥远的距离不是生与死，而 是你放50天寒假，我除夕还在上 班！！！
728#一对男女在公园里拥抱，男人抓住女人的手摸到了他的下面。女人微微咪着眼睛说，哦，哥们 对不起 我不抽烟。
729#（原创）老婆掏耳朵的技术真是一绝，原本感冒鼻塞的我被她刺了一下鼻子竟然痛了，身体状况也好转了许多。不止此法是否真实有效，各位冷友轻喷！
730#一天，小明对小华说 你是不是我最忠诚的朋友 小华说 当然了 小明说 可我爸爸说狗是人最忠诚的朋友！
731#[笑话]第一次去医院是因为发烧，医生二话不说递给我一支体温计，我也二话不说就含在了嘴里。医生看了我一眼温柔的说道：“腋下！”我想了想，还是听话的叫了声：“耶！”
732#考官：什么学历？ 考生：小学没毕业。 考官：打过架吗？ 考生：家常便饭。 考官：有案底吗？ 考生：刚刚出来。 考官：体能呢？ 考生：还可以，一脚可以踢翻小贩的小三轮车。 考官：敢拿人家的东西吗？ 考生：这是我的强项，就像拿自己的东西一样。 考官：老头敢打么？ 考生：小菜，俺爹就是让俺打残的。 考官：你考试通过了，我们城管需要的就是你这样的人才！ 考官：再问一句，出事了怎么办？ 考生：就说是临时工。 考官：好，明天上班。
733#有天姐夫去喝酒，晚上喝的醉醺醺的回家，姐姐生气，但是对着一个醉汉没法发火，就给自己抹了口红，然后就在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。          　　第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了          　　婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌          　　随后的好几天，          　　姐夫都在努力回忆喝醉的那天晚上到底干啥了...          　　          
734#有个人刚认识几个朋友说一会请你们吃饭我买单谁也别和我抢！突然有个哥们说句话铁子我要和你抢我都你孙子
735#就在刚才！一二货朋友问我一数学题“十五年前我十五岁，十五年后我多少岁？”我马上答“三十岁！”朋友笑而不答转身走了！剩下我独自在风中凌乱！难道我答错了么？
736#路边，两女人打架，一下围了很多人。心想这么多人劝架，我就不去抽热闹了。刚想转身走，耳边传来“扯她衣服啊，让她丢死人。”“扒了她裤子，看她以后敢不敢上街。”我去，这都什么人啊，还是不走了吧，立即回头继续看！
737#小张正和媳妇吃饭，媳妇突然说：“我有一个惊喜给你。”小张问什么惊喜，媳妇说：“我怀了。”小张惊呆了：“什么？我现在还不想要小孩阿。”媳妇看着惊慌失措的小张扑哧一笑：“傻子，刚刚是惊，现在讲喜，别担心，孩子是隔壁老王的。”
738#和哥们合租的房子，马桶堵了七八天了，各种办法无果。昨天哥们买了六条泥鳅回来扔到了马桶里，今天畅通无阻。偶各种佩服！
739#一乞丐突然拉住我：“大兄弟，遇到你缘分啊，行行好给点吧。”我感动的拉着他的手说：“我也觉得今天和你特有缘分，要不我们来做个交换吧？”他愣了一下：“交换什么？”我叹了口气：“我的钱包你的碗。”
740#这是一位国内企业家说的话。。。在哪里跌倒，就不应该在原地爬起来…不然就会遭到别人的嘲笑～我会找一个没人的地方爬起来～忍着痛我也要站起来
741#我问老公：“男人是不是很生气自己老婆对他说：你看看别人的老公工资多少，你工资多少？”老公不经思考对道：“你看人家老婆多少斤？你多少斤！”
742#那天在学校溜达。一妹子过来问我:你帅么？我反应了许久，弱弱的回答:不帅。然后就一巴掌打过来。气愤的说:你撒谎。从此,哥就明白了一个道理:做人要诚实啊！
743#一天，妈妈问女儿:什么情况下1加1等于三？ 女儿回到:在算错的情况下等于3。 妈妈大怒，打了女儿一巴掌，说:尼玛，1加1你都能算错！
744#牛说：这么多人喝我们的乳汁，却没有人叫我们一声妈。乌贼鱼说：娘的，满肚子墨水居然也成了贼！老鼠说：成天为了点儿吃喝担惊受怕的，能不老吗？苍蝇说：我和蜜蜂的最大差别在于口味不同。鱼说：打死我也不去什么网吧！恐龙说：不好意思，死得太早了，让你们伤脑筋了！
745#女友不解地问男友：“为什么男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？！”男友语重心长地说：“ 就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题！”
746#奶奶去世早，爷爷寂寞地过了十几年孤单日子。现在快90了，整天念叨不想再活了。有一天他竟弄了张“遗照”挂奶奶遗照旁边了。家人都拗不过就随他去了。一日同学来玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默，同学惊恐的问：你刚刚有看到吗？
747#早起跑步遇到马路上一个井盖不知道被谁打开了，发善心费了好大力气才盖好， 等跑步回来后看见井盖旁停一警车，消防队员从井里拉上来一个人！ 一拎出来那人就大骂：“谁那么孙子，我刚下井就把盖盖上了……”
748#大学时的事。一日，宿舍八位兄弟与联谊宿舍的八位女神去郊游。游累了，在一草地休息。这时一标准女神天真地趴在草地上休息。不料一宿友即景抒情：“多美的一幅画呀！”讲得女神脸上红云朵朵。语音刚落，二货舍长吟诵道：“要是我是你身下的地板多好啊！”女神羞得半晌没敢抬头……
749#中午去餐厅吃面，人好多，打好卡等着，慢啊……这时一个姑娘拿完筷子挤进来喊了句：阿姨，我的炸酱面是死了吗？一堆人乐了，大妈很淡定的回到：没死，生着呢，难产...
750#话说高二那时候，我们班后面几乎天天缺人，而且都是那几个人。一次老班发火了，说一定要严惩不待。这时老班手机响了，拿出一看，直接扔讲桌上：谁把信息发我手机上了，还TM老班发火了，你们快回来……
751#有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁，当时全班肃静，大家都在那各种忍啊，老师也很尴尬，这个时候突然我室友的手机响了，“猴哥，猴哥，你真了不得！……”大家再也憋不住了，老师脸都绿了！！！
752#那天我出差，为了省钱，打算去网吧睡觉，对面我一个挺漂亮的MM在玩CF，而且还时不时兴奋的尖叫，一直叫到三点多，于是我忍不住走到她旁边，对她说：“小姐，请问你能不能让我睡一下，我……”话还没说完，只见那小妞一巴掌甩过来。
753#女同事生了个大胖儿子，9斤2两； 满月时公司众人前去探望； 领导（男，一米八五）抱起小孩，又亲 又摸，爱不释手：嘿，看这大胖儿子， 模样真俊，腿真长，架子真大，基因好的缘故啊，遗传啊！ 同事老公（一米六八）：啊，哈，嗯， 是啊，随他妈，随他妈... 众人看着女同事（一米六二）....满脸黑线
754#女友说我太屌丝跟我分手了； 回家的客车上很伤心，即使旁边坐了个 性感美女，也没好心情； 售票员过来收费给了20元，票价本是10 元； 售票员看了看我旁边的美女，没说话往 后收钱去了； 大概是以为我俩一起的，因为心情差， 也没辩解啥的； 后来想到女友，不禁泪流满面； 性感美女看不下去了：大男人为了10块 钱，还哭呀，我身上没零钱，你给我你 的手机号，回头我给你充电话费吧！ 我顿时怒火中烧：去你马勒戈壁，老子 是差那10块钱的人吗？10块不要了，要电话干毛......
755#合租的两个女孩，上厕所总是喜欢踩在座便器上，每次都留下很黑的鞋印！我跟老公诉苦，老公说：你在座便器上涂点洗洁精就好了。 第二天，发现那两个女孩走路都是岔着走的！
756#银行家的儿子问银行家：“爸爸，你看你银行里的钱都是那些客户和储户的。那你是怎么赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”爸爸说：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子又送回去了。回来后，儿子问：“您是什么意思？”父亲回答：“你看你的手上是不是有油啊？”
757#我家狗狗最近学坏了。今天，我坐下来吃东西的时候，它忽然对着外面大吼好像外面有人一样。我出去看了一圈，没见到人，再回来的时候尼玛发现它把我的汉堡吃完了 。 -----
758#----- １３岁的儿子对妈妈说： 今天有人表扬你的。 妈妈激动的问：谁？怎么表扬我的？ 儿子说：我们同学看见你后跟我说 “你奶奶真年轻！. -----
759#刚上大学，新生交流会，轮到我上台介绍自己，到了台上超级紧张，结结巴巴的说不出话。班长台下安慰说，你就随便说点什么吧。然后一咬牙，本来想说：“同学们不好意思，我比较害羞，第一次见面，实在说不出来。”结果到最后一句时，舌头一打结，说成了：第一次见面，实在射不出来。
760#（中国的孩子抵抗力好）我一哥们全家搬到美国去住，一天看新闻说美国某某小学集体食物中毒，　　一看是哥们孩子上学那学校，打电话问问孩子咋样，　　哥们说除了他儿子，全校的人都住院了。
761#有个朋友是个吃货，一次来我家找吃的，一打开冰箱就说你家的冰箱真好，我说一般吧，她说不是，我家的就没有你家的好，我家的打开什么吃的都没有，不像你家的冰箱，什么都有
762#！前几天跟你妹子登山，正走着呢，妹子突然说胸被蛇咬到了，让我帮她吸一下，我说我傻呀，帮你吸我不也中毒了，咱们下山去医院吧，接着妹子就说她没事了，头也不回的走了，妈的神经病，以后离她远点.
763#今天下班的时候坐公交，车里蛮挤的，我站的位置旁边有一男一女，男对女的说：“美女，你真漂亮”。女的回答说：“谢谢，你也不错哦”。 当时我脑残的答了一句“呵呵，你们两个真会开玩笑”。 然后............. 哎呀~ 现在脸还疼。。。
764#今天早上在阳台上吃饼，发现一对男女。男生正向女生告白，女生貌似不愿意，那男生便拦住女生不让走，女生生气的大喊了一句：“想要我喜欢你，除非天上掉馅饼！”然后我默默地看着我手上的饼，仍了下去。。。。。。兄弟，我只能帮你到这了
765#（我的真事啊）小时候特别爱出去玩，一天晚上，妈妈出去买鸡蛋，叫我看家，我想出去玩，于是把家里所有的灯都打开了出去玩了，妈妈回来把我从邻居家叫出来，问我怎么看的家。我来了句，学诸葛亮，空城计。果断被打
766#同事（女）问我，现在男人怎么越来越娘炮。我就说：你要想知道，先把你的二郎腿放下来，别抖了！姐 ！
767#中学那会，班花给我补习，突然问我打飞机到底是什么，我说冰箱有黄瓜自己玩去，哎呀我去，现在想想都可以，冰箱的黄瓜刚买的浪费了
768#班主任问学生 “你们知道我为什么每天 都比你们准时吗” 有个二逼学生站起来大喊 “我猜你买了个表！ 学生卒。
769#今天给儿子说了个乌鸦喝水的故事，就是一只乌鸦口渴，到处找水喝，看见个瓶子里面有水，可是嘴不够长，只好到小溪边捡石子，放到瓶子里就喝倒水了，儿子问，耙耙，小溪边捡石子的时候怎么不喝水啊，我，，，，
770#2014年除夕！嘟“”嘟…嘟“喂~你好！是假日办吗？您好！是的！请问您有什么事吗？没事就问问你们上班没！！！！
771#当延长至65岁退休—— 多年后的我60岁的那天早晨5点，我起床，去公园晨练，回来后煮了早餐，送完孙子上学，刚好8点。来到地铁站，人很多，一小伙子要给我让座，我看了看孱弱的他，说：不用不用，咱们都是上班族。来到公司，那条刺眼的规定总是让我不适：所有拐杖必须整齐停放在公司门口，违者罚款200元。
772#高中时一节自习课有个傻冒同学玩手机，玩着玩着手机没信号了（学校有屏闭信号的器材，专对上课上网的人）结果那傻冒打开窗子的。不赖烦的说“你大爷的，我的菜就要被老班（班主任）偷了，”
773#我心中的女神问我：你有木有发现我身上有一种水果的味道?我脑子一抽，答：榴莲！
774#和女友ML时，女友好像喊了另一个男人的名字……神回复：你日了别人的女人你还有什么不满意的！！！
775#　记者：大爷，听村民讲您最近赚了100万，是真的吗？ 　大爷：是啊，那天我在路边捡到一个手机，来条短信：王局长，那事就拜托您了！我没犹豫把我的银行卡号发过去了。 记者：这么多钱，您不怕小偷强盗惦记? 　大爷：不怕，我把钱捐给红十字会了，别说小偷强盗，现在全世界都不知道钱哪去了。
776#一天两只跳蚤再一个女人身上迷路了，一只对另一只说，我去上面探测你去下面中午在这里集合。（中午）一只跳蚤说，我看到两座山峰中间有一条峡谷，另一只说我看见一个潮湿的山洞，深不见底。两只跳蚤又约定第二天再说（第二天）一只跳蚤说我正在峡谷中睡觉突然两座山向我靠拢还不时发出震动。另一只跳蚤说我正在山洞中睡觉突然一条大蛇冲了进来还不时向我吐唾沫。
777#一个忧郁的人，站在崖边看着下面的万丈深渊， 对禅师说：我放不下一些事和一些人。 禅师哆哆嗦嗦地说：有事好商量，退后两步，把我先从你怀里放下来再说好吗？
778#LZ上小学时，有一次做课间操，突然尿急，但又不敢擅自离开，实在是憋不住了，心想把眼睛闭上尿吧，大家就都看不到了，于是我就照做了，还暗自得意自己的思维空前...当我尿完睁开眼睛的那一刻，大家聚集在我身上的目光......那一年全校出名了啊......
779#一天两好友在一起讨论篮球。A问B：如果你的女神在旁边看我们打球，你想让我们开启科比模式还是朗多模式？B：演员模式。
780#今天我的衣服让洗了，在家没裤子穿了，我突然发现我姐姐的一条打底裤，我穿上后，拍了个照片给我女神看了一下我让她猜是谁，她说"身材挺好就是缝有点大＂我随间无语了。
781#烤肉我来了，话说生性胆小害羞的弟弟终于带女朋友回家了，，还让我去收拾下客房，我心想装吧，女朋友都带回来了，要客房干嘛！！！？！！晚上十二点多，人家那个女孩子都睡了，我弟还在玩游戏，我忍不住去问他。谁知他看也不看我说::去找她干嘛？他要睡我房里这不打扰我玩游戏嘛！！！！！！这时我才留意到我弟在玩撸啊撸。。。。也许你就这命吧！！！！！！
782#闺蜜打电话来要我陪她逛街我说不想去。。。。。。。。。。。闺蜜::我听说xx广场那边新开了间西餐厅，想和你去的，看来算了…… 我:我去我去我去。。 在去路上。。。。。。。。。。闺蜜说:我觉得你像一种动物，据统计我每次和你去街你都会说这三句话，第一-我饿了。第二-厕所在哪。。第三我困了咱回去吧。。是不是特像猪？？ 我::俗话说特以类聚嘛，，你和我差不多。。 闺蜜::…………
783#今天在饺子馆，门口3个小朋友，小女孩对着2个小男孩说“我们玩猪八戒背媳妇吧！”两男孩说“好！”你们能想象女孩一说开始，一男孩手脚麻利地扛起边上另一个男孩如疯狗似的狂奔而去吗！卧槽！这熊孩子谁家的。 求过！！！！！
784#我（学渣）:明天考四级，有把握吗？ 2B舍友:带了2B铅笔吗？ 我:诶，没买，完了。。。 2B舍友:我的给你吧 我:谢谢，那你呢？ 2B舍友:反正过不了，我只是想试试能不能不用2B铅笔考出你用2B铅笔的分数。 我:……
785#昨天半夜打车回家，开了后车门后怕是黑车，想还是记下车牌吧，于是关门绕到车后看了一眼，结果车开跑了。我心想司机心虚了，还好没坐这车。于是继续等，十分钟后，那车又绕回来停在我身边摇下车窗说：“你怎么没上来啊，我听关车门以为你上来了，问你去哪儿，一回头没人，这大半夜的吓死我了！
786#朋友买了条老粗的假金项链，天天戴着上班，有一次夜班回来，路过一个偏僻的地方，忽然看到两个小伙子骑着摩托车奔他而来，看出他们想抢项链，朋友连忙摘了扔进旁边草丛。俩劫匪毫不犹豫，跳下摩托去找，然后朋友就镇定地跨上摩托骑走了，劫匪傻了，一个问：“哥，咋整？”，另一个狠了狠心说：“报警！”
787#还没结婚。昨晚去丈母娘家给我睡单独的房间。这样我哪行。半夜哥穿着平角内内就偷偷去了女友房间。我一下就扑上来去了。我了个去了。丈母娘也在。瞬间石化了。假装梦游又回去了。早上丈母娘说孩子以后老实点。你这个办法你岳父早就用过了。啊啊啊。
788#前几天口腔溃疡，口水各种多。中午去买炒栗子，一边排着队一边留着口水，前面的大叔用怜悯的眼光看着我说：要不，你先买吧！
789#我大姨妈来了，自己在单位喝红糖水，一男同事瞧见了 问喝的啥？ 我没好意思说是红糖水，就说 是板蓝根。 那二货听了大声嚷嚷，红糖 水就红糖水呗！谁没来过大姨妈似的！ -_-||
790#今早骑速派奇电车带女友去上班，一玛莎拉蒂搜一声从我们旁边飞过去，我靠，我那个气啊，大吼一声：“媳妇，挂档！”这时女友摸着我裤裆，嘴里还配着咔咔的声音，开心的大喊挂好了！！。。。我无语。。。媳妇你挂的几档啊，怎么还是这么慢，她撒了个娇埋怨到：“挡杆太短了，只能挂一党。。”真为我有这么一可爱女友感到开心哈
791#说个陪弟弟去手机城买手机的事儿，偶遇两非洲友人在买水果五袋手机壳。用一口非常流利的普通话跟售货员砍价、说给让个打车的钱。东北大妞售货员、＂你家搁哪啊？你要回非洲我可让不起！＂
792#女儿三岁，有天晚上快吃饭的时候，我公公回来了，我女儿看见了就站在门口拼命的喊:爷爷，爷爷…结果我一隔壁朋友正站在旁边神来句:这是在演葫芦娃吧！呃……好吧，你赢了。
793#禅师正在打坐，忽遇毛贼，一把大刀架在脖子上，毛贼：“把钱全拿出来” 禅师：“钱财乃身外之物，生不带来死不带走，施主拿去吧” 毛贼：“这可是你毕生化缘所得” 禅师：“佛讲因果轮回，你我前世有因 ，才得今天之果” 毛贼：“我罪孽深重，禅师能否渡我” 禅师：“能” 毛贼：“如何渡法” 禅师：“放下屠刀，立地成佛” 毛贼：“放下了” 禅师上前一步，捡起屠刀直指毛贼：“ 小逼崽子，把钱还我”！
794#记得小时候跟弟弟计划偷钱买东西吃，有次被爸妈发现了要求我们案情重演。当我指着五十元钱说：“弟弟你看，我们拿去买东西吃吧。”这货居然来了句：“不，哥哥，我们不能这样！”次奥……
795#昨天陪一个哥们去理发店剪头发，理到一半，他发现有点丑，就担忧地对理发师说：“怎么剪成这样了？” 发型师说：“别担心，还没剪完呢，等剪完了就好看了。” 等剪完了，发型师一脸纠结地看着他，说：“确实挺丑的，不知道是人丑还是发型丑，算了，不要你钱了……
796#以前跟闺蜜和男朋友出去吃饭，中间为了小事跟男朋友吵起来了。我冲着男朋友喊 ，你这样对我，我一定会让你后悔的！闺蜜在旁边帮忙说:对，嫁给他！让他痛苦一辈子！………姐们儿你这是帮谁呢………
797#　ＬＺ上高一，今天英语听写全班一半人没过关， 　　英语老师怒了，未过的童鞋们全 　　被站到了教室后面课上了一半， 　　英语老师心软了让童鞋们回到座位上。 　　就在这时，其中一个二货脑抽大喊到： 　　“众神归位！！”然后，对，没错， 　　就他一个人又被晾在了后面！叫你嘴贱！
798#　老婆坐月子不能下床， 　　我是细心照顾，体贴入微， 　　老婆感动的不得了说： 　　“等你瘫痪了，我也伺候你！” 　　 我好感动。
799#　微信朋友圈有个胸小的妹纸发了一段 　　“胸越小 拥抱时两个人的心就离得越近” 　　不知道她哪位朋友回了一句！！！！ 　　“怪不得现在那么多搞基的呢……” 　　尼玛这是心贴心啊
800#　老婆生日我问她想要什么， 　　她说：“想要天上的月亮”。 　　我牵着她的手来到院子里， 　　用脸盆接满水。“我不要用水接的月亮！” 　　她又说。“不是”我微笑着摇了摇头， 　　把水往她头上一泼！ 　　“你脑子坏了？想要月亮！”
801#A和B去面馆吃面，刚好面馆老板说谁吃面的声音最大，可以免费再送一碗。B感冒，吸溜了一下鼻涕，全场惊艳！！！！A说：老板，再来一碗！！！
802#　　前几天看到的那个“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭”，找到下联了：“先撕长裙，后撕短裤，百撕不得骑姐”，,然后横批TMD也出来了 ：“无撸木骑”。瞬间石化！　　
803#三个高富帅比谁有钱，一个说：我经常开宝马和我爸飙车。另一个说：我家佣人都是菲佣。最后一个说：每次足球赛我都赌中国队胜。前两个无奈的说：你胜利了
804#一对夫妻来到诊所问大夫:大夫啊，我们想要一个男孩怎么办？大夫:估计姿势不对，你们两个过来……两人听完悄悄话喜出望外的走了！一年后，两人又来到诊所，医生啊，又是女的。医生说:不会吧？估计还是姿势问题！要不这样，你们做，我在旁边指导！医生在一旁:‘’左一点，不对再往上一点，还是不对……‘’妻子这时着急了:‘’这样 啦，老公你下去，让医生来！
805#昨晚在KTV玩耍，叫了个妹子陪酒，喝酒闲聊问妹纸：如果有来生，下辈子你想做哪种人？妹纸说下辈子想做人yao，想玩男人玩男人，想玩女人也不耽误，哥突然感觉酒醒了……醒了
806#表弟今年初二，正早恋的时候，这不今天在学校处对象被叫家长了，做为表哥的我果断打电话询问，问表弟：搞对象了？表弟：嗯。我说：难得啊！表弟说：哥你怎么知道是男的？我凌乱了…
807#一天同事儿子对他说：“爸爸我饿了。”爸爸说：“去照照镜子。”儿子很疑惑：“照镜子就不会饿了吗?”爸爸一边看他妈妈一边坏笑着说：“我不清楚，但自从上星期我买回个落地镜，你妈妈就一直没吃过饭。”
808#大学的，一次考试，你懂的，大家都很自觉，偷摸的在底下抄，但是也都不敢乱来，此为背景，唯独第一排一奇葩，把书都拿出来了，就放桌子上抄，老师走过去踢了一脚那哥们桌子，说了震惊满场的话，滚最后一排抄去，一点技术含量没有还跑第一坐来了，影响多不好。。。。不好。。。
809#我的好朋友能把她老公第一次气得海边哭，第二次气得流鼻血。 她要求她老公和她一起朗诵一句话：＂我的前女友已经死了。＂她老公告诉我们，她在家不洗碗的理由是：＂我还有十天就来大姨妈了不洗碗；我来大姨妈十天不能洗碗，来完后要休息十天不洗碗。＂
810#　人的潜能是可以激发的， 　　１００斤石头我可能拎不动， 　　如果１００斤人民币～我保证！ 　　抗起来就跑！
811#　一对老夫妻，丈夫坐在轮椅上， 　　妻子推着他走。俩人不时吵架， 　　吵的凶了妻子就会离开几分钟再回来， 　　但从未遗弃。感动，我过去问：阿姨， 　　这么多年你们吵吵闹闹，但没分手， 　　是怎么做到的？老太太笑了：他呀， 　　年轻的时候也花心，老想着离开我。 　　这不，四十年前的一天我把他腿给打断了。
812#　老公是个二货， 　　昨天和老公逛超市准备买点水果， 　　看一圈我说没有想买的要不算了， 　　此时我老公说，那个那个， 　　长毛的发霉的买点吧，我一脸疑惑， 　　只见老公兴奋的拿着猕猴桃， 　　爱玛，这哪是发霉长毛啊。
813#　事实上，汪峰不会在意他上的了上不了头条， 　　因为他在忙着创作。黄晓明也不会在意自己会不会英语， 　　因为人家雇得起翻译。郭敬明更不会在意自己是否比ｓ３５０高， 　　因为他买得起２０辆ｓ３５０，月工资垒起来就已经比你高了。 　　那么在这个各取所需的世界，你在找乐子，人家在成功。
814#　妹子一年级老师一枚， 　　今天和一男孩子的妈妈交谈， 　　他妈妈给我说了一个笑话： 　　他孩子早上起不来， 　　从昨天起他们家规定谁起床最晚就要挨打， 　　结果那货今早上五点多就爬起来打他爸爸， 　　这熊孩子是和他爸有多大的仇。
815#悟空你没事吧！快醒醒！八戒悟净，你们别跑啊！回来救救为师！啊……别打了，别打了！……贫僧真的是前去西天求取真经的……只是来此地衙门换取通关文牃啊！对对！那张就是通关文牃，不是举报信……那几个是我徒弟！我们真不是来集体上访的……啊！
816#:如日，唐三藏叫八戒跑步，八戒不解道: 师傅为何今日叫我跑步呢？ 师傅: 惭愧 ，为师打小在寺里长大，没吃过猪肉，也没见过猪跑
817#公司昨天来了一新上司，为了树立威信开会时说自己有一个毛病，不喜欢工作中有闲聊的人，工作就要认真。刚说完就有一同事说：这个毛病不好，得改…得改…
818#小学的时候，老师经常安排成绩好的学生和成绩差的学生坐在一起。我呢？就属于那种成绩差的，每次考试倒数第一。老师就把一个在班级里第二名的女同学安排在我旁边。一学期下来，我进步了！现在是班里的倒数第二名。我旁边的女同学是倒数第一！
819#美国总统克林顿和他老婆希拉里去一加油站，加油站一 小工是希拉里的初恋。克林顿自我得意的跟老婆吹嘘 说：“你要是不嫁给我，你老公可能还是一加油站小 工。”希拉里看了眼初恋小工对克林顿答说：“我要是嫁 给他，当总统的可能是他，哪里会轮得到你？”
820#本人近视，喜欢用手机看小说，最近发现看书越来越模糊，于是跟老婆商量重新配付眼镜。 老婆拿过我手机看了一眼说了一句：把屏幕擦擦。。。
821#在一所幼儿园里,老师让小孩们问问题,大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。老师问他，“怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了? ”小孩回答说: “来不及了,已经尿湿了。”
822#我想和老婆ML时就用‘’洗衣服‘’作为代号 这天跟老婆吵架了两天都不搭理我 于是把三岁的儿子喊过来。我：‘’去跟你吗说我要洗衣服‘’ 过了一会儿子跑回来了 儿子：‘’妈妈说洗衣机坏了‘’我一听心想老婆还在生气先忍忍吧！过了两天儿子跑到我身边说：‘’爸爸！妈妈说洗衣机修好了 可以洗衣服了‘’ 我：‘’你去告诉你妈我已经用手洗过了！‘’
823#今天在公交车上，听到两人对话 A：你才毕业三年，怎么有四年工作经验 B：加班 ！尼玛的，那么简单的一句话说出了我们多少人的心声
824#上大学的时候谈恋爱，第一个女友各种不懂事，就分手了，然后交了第二个女友。有一次和女友路上偶遇第一女友，觉得很尴尬，欲迅速逃离现场。谁知道那两人一见面竟然寒暄起来，原来两人是表姐妹…当时有了一种正在出演琼瑶剧的感觉…太瞎了…
825#某日，我正在宿舍吃香蕉。此时，去超市购物的姐妹儿从超市购物回来了。姐妹儿：“啊，你也吃香蕉啊？”我：“嗯，你也买香蕉了？”姐妹儿：“我本来想买苹果的，后来看到樱桃太贵了，我就买了芒果。”我：“……”
826#今天上英语课，LZ正睡得香，老师把LZ催起来问我他在讲多少页的课文，LZ四顾一下，玛德，旁边的人书都没在同一页的
827#女儿三岁，爱吃橘子。一天家里买了几斤很小的砂糖橘，剥了皮后还要剥瓣上的皮。因为太烦，不想给剥就不理她。然后她就将橘瓣一头咬破，使劲吸，吸，当奶吸，把橘子吸的就剩一层皮，这功夫真不是盖的。
828#宿舍一哥们晚上煲电话粥，各种缠绵。突然女孩大叫一声：哎呀，好烫！室友：什么烫？女孩：水。舍友：多吹吹，慢点喝！女孩：洗脚水.....室友：......
829#一罪犯越狱，被抓了回来。 警察：说！你为什么要逃跑？ 罪犯：这里的伙食太差了。 警察：那你是用什么把围墙上的铁条弄断的？ 罪犯：中午的馒头。
830#同事姓夏，他老公姓周。他们在讨论将来宝宝的名字，想好一个简单的----“周一”。大家说：“不错不错，这个名字还有延续性，一口气可以生七个，从周一到周日。” 有人问：“那如果生了第八个怎么办呢？” 同事说：“第八个就叫夏周一。”
831#今天朋友突然讲，你说……世界上第一个知道牛奶可以喝得家伙，到底对牛做了什么……？
832#国庆回家的时候坐货陈，火车上推销商品的小哥北方口音：人生有三宝、手机、手表、钱包。 买个钱包喽，啊，有钱的装钱，没钱的装卡，没卡的装个媳妇儿照片。旁边人小声接茬：没媳妇儿。小哥说：那就装别人媳妇儿照片。
833#有天，警察抓到一个小偷，走到半路，小偷说，你在这等着，我去马路对面买包烟，警察说，你当我傻啊！你在这等着我去给你买过来。。
834#女人齐刘海是萌妹子，斜刘海是御姐，中分是女王。。。 但是男人，齐刘海是长不大的正太，斜刘海是痞子，中分是汉奸！ 做个男人怎么就这么难！！！
835#今天打车回家，到家后计价器显示14块，我拿出20块给司机师傅， 想了想又掏出1块钱给司机说：找我5块。 司机师傅一愣，忧伤的说：你数学老师死的早啊......
836#昨天晚上手里拿着彩票看双色球开奖。 摇出前五个时候全对上了，正要出第六个突然停电了。 尼玛老子一激动把茶几踹碎了。 今早到彩票站一看我中了200。 默默的去家具城买个茶几花了350。
837#班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了…
838#一名男顾客在餐厅吃饭，当他吃完要求结账时，老板拿来的账单让他大吃一惊。“3万元太贵了吧！”他说：“你们对同行应该打个折吧？”老板说：“原来你也是开餐厅的？”他说：“不是，我是抢钱的！”
839#4、以前看到的环保标语 绿草茵茵请勿践踏！现在的标语今天你踩在我头上 ，明天我长到你坟上。
840#晚自习的时候，如果老师听到有同学的手机响，应该给予那名同学一个鼓励支持和肯定的眼神。因为到晚自习手机还有电，充分说明了此人是对老师，对学校，对教育事业的肯定。。。
841#闺密，平时衣着打扮看起来跟男生一样。大姨妈一直不太正常。几月姨妈不来，到一老中医那儿就诊，老中医一脸慈祥询问病情。闺密说，两个月没来姨妈，结果老中医一脸凝重的说：“小伙子，你是来寻开心的吧！”
842#新交一女友问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁？” 我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。”女友有些不高兴，说：“你为什么不下来救我？”我说：“我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。”
843#今天，一小孩给了我一百块钱，让我给他当家长。到了他班主任那里，我立马就跪下来了：“老婆，你听我解释……
844#一个出租车司机不小心撞了一辆宝马车，宝马司机下车就嚷嚷道：“眼长那儿去了，三四十万的车，你能赔得起么。”出租车司机淡定的回道：“我这车办个手续都要30多万。”
845#楼主：“iPhone6快要出来了，可是我只剩一个肾了，怎么办？” 网友回复：“亲，不怕，还有精！” 楼主：“人家是女的啦。” 网友回复：“亲，不怕，还有初夜！” 楼主：“嗯，早没啦。” 网友回复：“亲，不怕，还可以找个干爹！” 楼主：“长得比不上郭美美。” 网友回复：“亲，不怕，化个妆可以装老奶奶在路边等宝马。”
846#乾隆对一个太监说:你来用一个字形容朕。 太监:喳 乾隆听后大怒:来人啊，把这个太监拉出去杀了。
847#一男一女 女:如果我们分手了，你会找谁！ 男:前女友！ 女:哼，那我们分手吧！ 男:走，去吃饭看电影！ 女:找你前女友吧！ 男:前女友不就是你吗？
848#一个老头坐在公共汽车上，这时走上来一个嬉皮士，他头发染成了红色、绿色、黄色、橙色...还戴着只羽毛耳环。嬉皮士看到老头在瞧他，就问：“嗨，怎麽啦，老头？你难道没做过发疯的事吗？” 　　老头回答：”是啊，有一次我干过一只鹦鹉，我还以为你是我的仔儿呢。“
849#1，一男对一女说:“我请你吃饭。” 女说:“改日吧。” 2，有个寡妇去买黄瓜,并嘱咐不要切片,但卖黄瓜的忘记了,还是切了片,那寡妇见了,骂道:“你他妈当我是存钱桶啊?” 3，一大群女生到农场实习,农场主教大家挤牛奶,示范作完,教大家动手亲自试试。这时一个女生看到别人已经挤了小半筒而自己的只有一点点,非常不解。农场主过来看看说:小姐,你不但挤错了地方,而且还选错了牛。 4，一帅哥欲买避孕套,不知道尺寸,服务小姐无奈下手检查,一边对身边的同事说:来一盒5寸的 哦 不 7寸的...哦,天哪,快拿卫生纸。。。 5，影子猪刚被女友抛弃,碰巧在大街上撞见前女友和新欢调情,他越看越气,想羞辱他们一下。于是很有礼貌上前打了个招呼,并很鄙视地对女友新欢说:“我用过的旧货你也不嫌弃!”正当他为自己创意得意的时候,前女友却笑出声道:“外面一寸是旧的,里面全是崭新的!” 6，下课点名,如果没来期末成绩将被扣掉50分!念到一兄弟时不知怎么就跳了过去,于是他大喊一声:“老师,你漏点了!” 年逾花甲的老教师低头看看了说:“没有啊~”（先森求过啊，投了那么多一次都没给我过过啊，别这么残忍）~T_T~
850#一夫妻看医生，老中医给男的开了一些春 药，并在药袋子上，写到：每日II（2）包。太太以为是每日11包，让丈夫喝了11包。次日，太太来找老中医。老中医问：“怎么样？我配的药很有效吧?”太太气愤地说：“有效!实在太有效了!害的我先生，到现在棺材还盖不上盖呢？《不要乱用药》
851#我:麻麻，我最亲爱的麻麻，我没钱了，可以把下个月的生活费先给我吗？我爱死你了。 麻麻:你发送消息的用户以停机！ 我:麻麻，你的“以”字打错了！ 麻麻:已。。 我:。。真狠
852#宿舍里一哥们今天在网上给女朋友选礼物，最后，兴高采烈的说给她买一套内衣，并把图片给我们看。这时，不知道是谁来了一句:这套她有了。然后……就没有然后了。
853#其實、很簡單 试卷，一种新型毒品，多呈白色，常见于学校。现已使无数学校上瘾，丧心病狂；使无数学霸沉迷其中，无法自拔；使无数学渣失眠多梦，头晕眼花。它破坏了多少个家庭的和谐，又在毒害着多少人的精神世界……远离试卷，从娃娃抓起！杜绝试卷，从我做起！
854#我弟弟问我B怎么写 我满脸迷惑心想现在的小孩纸天天都想什么呢 这时他来一句铅B的B 干！ 这普通话谁教的啊，
855#一天，小明骑自行车车回家。突然看见前 面有一块钱。小明速度下车捡钱。然后看 见前面还有一块，又去捡。直到捡了10 块。没了。转头一看...自行车没了。
856#今天上公交不小心把卡当钱投进去了。 这本来没什么的，去总站取就行了，但 司机一句话把我惊了个呆，他说：嘿， 头一次见投身份证的！ 。。我艹！！
857#一老头得了肺癌！没几天活头了！在临死前感觉以前做的对不起老伴的事特别内疚！就把老伴叫到耳边！说;老伴啊！我以前做了对不起你的事害怕你跟我离婚一直没跟你说！我马上就要走了，感觉很是对不起你！所以今天跟你说一声:对不起~~老伴听了以后跟没发生的一样说！你不用内疚！你看咱的三个孩子那个像你！没事！不用内疚！一路走好！老头！！！瞬间！！！！走了！！！！
858#唐僧师徒四人，坐在草地上休息，两个小妖远远地欢望着。 小妖A对小妖B说:“大王叫我们抓唐僧，却不知道这四个哪个才是。”B说:“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！”A松了口气:“你早说嘛，领导的特征太明显了！”于是，猪八戒被抓走了。。
859#到一妹子家玩，她家养了四条狗，1公3 母。 中午吃饭时，妹纸拍着饭盆叫着。锄禾 ，当午，汗滴，下土。愣了半天才反应过来。
860#还记得高二那年的6月9号上课，我同桌正在睡觉，班主任突然进来了，第一句话就是:“你们现在已经高三了！”同桌被吓得坐了起来，瞪大了狗眼望着我道:“我tm睡了多久？！”
861#题目:误会 一天上茅房没带纸，看到一个同学，我叫他给一张纸我，之后就和他说:近来好么？ “好" 然后他就进来了
862#豆豆去夜店寻找真爱！一进门就发现一大美女孤零零的坐在吧台旁边！观察了好久，他决定下手了！于是他要了两杯酒坐到美女旁边，递给美女一杯用自以为很帅的姿势对美女说:“美女，有人邀吗？”美女接过酒杯用色咪咪的眼神看着他对他说:“谢谢，我就是。。。”
863#某男和女朋友逛街至深夜路遇劫匪，劫匪道‘脱光衣服，不许喊，男立马挡住女友道‘要蹂躏就蹂躏我吧，别碰她，劫匪笑道‘还挺懂事，我说的就是你！’
864#今天两朋友吵架了，一朋友说你爸当初怎么不把你射在墙上？这不是高潮，高潮是另一朋友说，当初孙悟空家爸也想把孙悟空射在石头上，孙悟空不还是出来了。。。
865#一天我和朋友在街上骑着车溜达，突然一个身穿白裙的女生从旁边超车，那头发那身材。随后我喊了句:长发美女骑慢点儿。后面那二货来了句:后面蠢猪在追你。……
866#过过过…… 一美女下夜班,被一色男子尾随跟踪,美女很害怕,正路过一片坟地, 色男子正要下手, 美女走到一座坟墓前说:“爸爸,开门吧,我回来了”。吓的色男子狂奔而去。/偷笑 美女为自己的聪明得意地笑了起来，哪知笑声未落，从坟墓里传出一个阴森森的声音说：“闺女，你咋又忘记带钥匙了呢？”吓得美女尖叫著跑了。/偷笑 这时，一个盗墓者从坟墓里爬了出来，说：“影响我工作，吓死你”。/偷笑突然发现墓碑前有一老者，手拿凿子在刻墓碑，就奇地问：“你在干吗”？老者生气地说：“这些不孝子孙把我的墓碑都刻错了，只自己来改啦”。/偷笑盗墓者一听，吓得撒腿就跑了。 看着盗墓者的背影，老者冷笑道：“就那点本事，还想跟老子抢生意”。/偷笑一不小心，凿子掉地上了，老者正要弯腰去拾，却看见从草丛中伸出一只手，同时还有个冷冰冰声音：“ 啊，敢乱改我家的门牌号”。吓得老者连滚带爬地跑了。 /偷笑 一个拾荒者从草丛中爬出来，捡起地上的凿子，感叹道：“这年头，捡块烂铁还得费这么大神。”
867#某学校老师在描述世界末日时的情景：那时会打雷闪电，火焰从天一而降，海水涨溢，山崩地裂。 正当他说的口水横飞时，一个小孩问：那时学校会放假吗？
868#某天一个河北人来到某旅游景点，因空气质量太好，非常激动，晕了过去，随后120赶到，给其输氧气，仍未醒，随机又让他闻了闻汽车尾气，即马上醒来，道:还是家乡的味道啊啊……
869#早上，室友小a打电话给他女朋友，说晚上给她看纹身。 他女朋友说：“你就是纹出3D感的身躯，也改变不了你2B一样的气质！！！”
870#黑客：我来了！！ 。。。。。。 黑客：怎么不说话？ 小白：心情不好 黑客：谁欺负你了？ 小白：我的一个Q号搞丢了，里面有我的 网上初恋 黑客：这个简单，我帮你拿回来 小白：拿不回来了 黑客：不可能，告诉我，多少号？ 小白：呜~~~~就是不记得了
871#1、“昨天，有个学生不洗脸来上学，我把他撵回家去了。” “好办法，今天他一定洗得干干净净来上学了吧！” “哪里，今天全班同学都不洗脸了。” 2、前两天有个朋友带他上小学的熊孩子来我家串门，把我的屋子翻得乱七八糟，还把我珍藏的变形金刚拆得到处都是……于是临走前我把我珍藏多年的小学奥数习题集送给了他的父母。
872#老婆在洗脸，刚用上了洗面奶说，老公，你猜我的洗面奶是什么味的，老公：什么味的？老婆：你知道灰菜是什么味的吗？老公：知道啊，我小时候因为家里穷，没菜吃，还吃过呢，老婆：就是那个味的，老公：你也吃过灰菜啊？老婆：没有，我家猪吃过。老公：。。。。。
873#啥叫名牌？成本价后面加一个0的，就叫名牌。成本价后面加两个0的，就叫奢侈品。成本价后面随便想加几个0就加几个0的，就叫文物！！
874#今天做飞机，空姐推来一些饮料。旁边一哥们要了一瓶可乐。当空姐拿给他时，他直接塞了一百元给空姐，这时空姐一脸迷茫，这货直接脱口而出:“不够吗？那要多少？。”空姐回答:“对不起先生，这些都是免费为乘客提供的。”估计这哥们第一次坐飞机，结果他就回了去:“我给小费不行吗？”惯例这不是高潮，这是后面一女孩子突然来了句:“土豪，我们做朋友吧。”
875#中国足球和股市谁更差? 这个太难回答，一个真丢面子，一个真丢钱！但客观的说，好像还是中国足球更差一点儿: 1.中国足球只进过一次世界杯，股市涨过很多次。2.证监会领导大多安全离任，可足协领导还有好几个在监狱里。3.股市怎么跌有个底，但中国足球跌下来可，真没底。。
876#喝喜酒，席间突然停电。某君担心别人偷吃菜，就建议大家拍手唱歌。正在拍手时电突然来了，大家一看，某君正在一手夹菜一手打自己耳光。。。
877#夏天和朋友去云南玩，晚上逛夜市，看到有人在买雪茄，朋友忙上去询问价格，得知两元一支，兴奋不已，买了三四十根，回到宾馆见人就炫耀，看到导游，热情的递过去一支:“这雪茄真有劲，才抽一支，头就有点晕，浓度太高了”。 当时导游就惊呆了…… 弱弱的说了句:“这是用来驱蚊的。。。。。。。。。”
878#一天，到附近的一个小公园散步，一哥们想装酷，把一个爱疯5的空心壳扔到了水里，这是 旁边一小妹妹指着那个壳说：哥哥 你的手机浮起来了！⊙﹏⊙b汗
879#男到一酒店住宿，不小心和一女的撞到一起，男的连忙道歉“对不起女士，如果你的心象你乳房一样软的话我相信你会原亮我的。”女的很有礼貌的说“不要紧，如果你的＊＊＊象你的胳膊一样硬的话我住在521房。”
880#3、今天吃完饭，胃疼，同学叫一起去买东西，我说：不去了 我觉得我有点恶心。同学说：是吗？我早就觉得你恶心了。
881#6、高中时，一生物男老师讲完课后，如果有多余的时间总说：好了！剩余时间大家相互交流，自由支配。有一天同样有多的时间。他说话快了些，于是：好了！大家相互交流，自由交配。一阵沉默后，男生乐了，女生低下了头，老师脸刷的红透了！
882#爷爷和孙女在一块儿聊天。孙女问：“爷爷，你是上帝造的吗？” 　　“是的，是上帝造了我。”爷爷回答。 　　然后孙女又问：“那我也是上帝造的吗？” 　　“是的。”爷爷说。 　　孙女仔细地看了爷爷几分钟，然后又照了照镜子。 　　最后她开口了：“你知道吗？爷爷，上帝近来做的活比以前的好了很多。”
883#今天在家对妹妹诉苦，说自己是备胎什么的。妹妹听后淡淡地说：“你连备胎都算不上，你最多是个千斤顶，别人换备胎的时候用来顶一下……” 你是我亲妹妹吗？
884#黑客：我已经控制了你的电脑 小白：哦 黑客：害怕了吧？！嘿嘿 小白：来的正好，帮我杀杀毒吧，最近我 的机子毛病很多耶 黑客：。。。。。。
885#黑客：我又来了！！ 小白：你天天进来，不觉得很烦吗？ 黑客：是很烦，你的机子是我见过的最烂 的一台了 小白：不是吧，这可是名牌 黑客：我是说你的机子里除了弱智游戏就 只有病毒了 小白：哦~~那你看到我的“连连看”了吗， 不记得装在哪，找了好久了耶 黑客：。。。。。再见 。
886#31.一对儿同年同月同日生的老夫妇共同生活了35年。今天，他们大摆宴席，庆贺他们的60岁大寿。宴席过程中，上帝来了。上帝称赞老夫妇是真正的“恩爱夫妇”，并答应给他们每人一个愿望。老太太激动地说：“我们很贫穷，我只想想好好看看这个世界，做一次全球旅游。”上帝挥了一下手，砰的一声，一打儿飞机票从空中落入老太太的手上。该老头儿许愿了，只见他沉思了一会儿，说道：“我想娶一个比我年轻30岁的女人。”上帝又挥了一下手，砰－…老头儿一下子变成了90岁
887#老北京面馆最大的特色就是吆 喝。 那天，甲和乙去吃面，坐定，点 完菜，跑堂小伙子吆喝上了：“5号 桌，炸酱面两碗，小菜两盘。” 吃饱喝足，该结账了，一共是25 块8毛，甲想：2毛就算了，便对跑堂 的小伙子说：“给你26块，别找了。” 跑堂小伙子接过钱便又吆喝上 了：“5号桌有客送小费2毛。” 满大厅 的人听了都回过头来望他们这桌，2 毛钱也这么吆喝，甲脸红了：“得了， 那2毛你还是找给我吧。” 跑堂小伙子又吆喝上了：“5号桌 的2毛小费又要回去了！”
888#女:我喜欢你！ 男:真的吗？我也是！ 女:你也喜欢我吗？感动中。。。 男:不，我是说我也喜欢我自己。。
889#到一餐厅吃饭，菜实在是难吃，就叫服务员:把你们经理叫过来。服务员说:您先等一下，我们经理到对面餐厅吃饭了，马上回来。
890#初中时一直是班长，纪律感爆棚。有一天下午上课前，忽然听到后面嘀嘀咕咕，听着是老爱说话的一个胖女生。遂大吼一声“胖子闭嘴”。然后整个世界都安静了。扭头一看，我靠，略胖的班主任诧异的看着我。之后，整个学校都流传着哥的传说
891#今天我去移动公司 有一个人充话费 一个服务员：先生！您充多少 ？ 那个人说一句：充满！
892#刚才去买瓜子磕，我说:”你那够不够称呀？”老板说:”差一点！”我说:“差多少？”她说:”2两”我艹！她又接着说:“人家卖水果的还是六两称啊！”
893#被窝简直是世界上最美好的地方，如果非要说哪个地方比它还要好，那一定是有你的被窝。
894#我喜欢在还剩最后一秒时， 把微波炉关掉， 然后觉得自己像个拆弹专家。
895#老婆太强势，导致老公没有情趣！老公问老婆:“你知道啥是制服诱惑吗？”老婆瞪了老公一眼，没有回答。老公继续说道:“就是空姐啦，护士啦……”老公正YY着，老婆问:“城管算不算？！”
896#小时候不会下象棋，堂哥说我教你，之后，堂哥每天都会来我家让我陪他杀两盘，每次我都输，我就夸堂哥棋艺真好，堂哥特牛逼的说，就我们村，我们这一辈，我还没遇过到对手，直到有一天，堂哥和别人下象棋打了起来，因为堂哥的“相”要过河，别人不让他过！
897#我多想某一天有一个香港老头子拉着我的手淡淡的对我说:“小伙子，其实你是我的私生子，我叫李嘉诚。”
898#“我有一根黄瓜，两只鸡蛋”“。。。”“←_←”“你们这样看我干啥 我只是想说我靠了100分而已”每天都要掉节操其实我们都习惯了。
899#同事在办公室里谈《咱们结婚吧》这电视剧，认为高圆圆的演技不去黄海波。一同事发表意见说:“她长得漂亮就好，一部剧总要一个花瓶”另一个同事回答说:“柳岩难道不算花瓶？”那同事微微一笑 答曰:“她算个奶瓶”
900#　妻子跟我冷战，我为她订购了一束鲜花，并叮嘱卖花人在卡片上写：“我很后悔，我爱你！” 　　但鲜花送到妻子手里时，她更加生气了。 　　我看见卡片上写着：“我很后悔我爱你！”
901#今天在办公室闲的没事，在玩一块磁铁，被领导看到了。领导伸手就来拿，结果“嗖”的一下，磁铁吸在了领导的金戒指上面…… 机场验票。”先生，您脸上这道疤是怎么回事？“，”当年我妈剖腹产……“ 一次同事几个去美国，到超市买东西用济南话讨论，有个美国人过来用标准的济南话说：“你们是济南的？！”暴汗，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代，同事问他：“那你英文怎么样啊？”老外一拍大腿道：“英语太他妈难学了！！”
902#有一家人去看话剧，他们买的是楼上的票，可小男孩总是趴在栏杆上往下看，只听一工作人员过来说：“你们好好看着孩子，别让他掉下去，楼下是贵宾席，掉下去是要补票的。。。”
903#学校门口一个摊位很火，我走过去看。听见里面喊的：橘子大减价拉，一块钱2斤，二块钱3斤，五块钱6斤！一群大学生呐，都在买五块6斤的......
904#哥们在路上捡了条大狗，看可怜就带回家了。。。。。。狗要占地盘，老在家撒尿，屡教不改。朋友终于忍耐不住，脱下裤子，在狗刚撒尿的地方也撒了一泡尿，并告诫此狗，这是老子的地盘。话说这狗从此再也没有在家撒过尿。
905#以前在一个小公司，才15个人。但是气氛很融洽，老板和员工都像朋友，经常K歌吃饭什么的。一天因为公司资金周转不过来，老板沉痛地跟大家说要散伙了。结果前台MM不高兴了，说这是自己呆着最开心的地方。然后，她跟她老爸打了个电话，就把公司买下来了……
906#昨天做公交偷听后面两个女孩说话，一个女孩突然来了句“菊花好痒”，哥直接就不淡定了，正准备回头看那个女孩的时候，旁边那女的来了句我觉得“仙人球好养”。
907#婆婆送给媳妇一本菜谱，让她学做菜。 结果她跟婆婆说：妈别那么客气，您一天也挺累的，让我看菜谱点菜，给我做，多不合适...
908#平时手上掉了东东，总习惯用脚接一下，最 成功的是有一次花瓶没拿好，滑落，伸 脚一颠，顺手接住了花瓶，完好无损。 。。 昨晚湖边散步，手机铃响，取出准 备接听，滑落，用脚去接，颠偏了， 颠湖里了，我C，我这是什么习惯啊？！
909#化学课老师讲一种物质，说到这是一种盐，复盐，听见后排悠悠的一身：“洁”。。。hold不住了。。。
910#都说玩LoL入迷的看见草丛就往里躲，爬山的时候叫人走位猥琐点。这算什么，哥当年通宵玩cs的时候，早上刚下楼走出去…看见太阳就往回跑，心里低估我靠誰他妈的乱扔闪光灯，跑到楼上才反应过了，拍拍脑袋傻了。想去超市买听可乐缓缓神，一拔开他妈的就往外扔……
911#一姑娘，单身，喜欢吃胡萝卜。一天去菜场买菜，走到一阿姨摊前，挑了十来个胡萝卜准备做菜加煲汤。完了阿姨问：没男朋友吧？答：你咋知道？阿姨：我是寡妇，看人准〜准〜，
912#都说女儿是爸爸前世的情人，我怀孕期间老公惹我生气啦，老子捂着肚子就问他，还想不想让你上辈子的女友出来啦？！结果这货直接来一句，万一是基友呢？
913#昨天下午，有个妹子害羞的给了我一张纸条，打开一看，是一幅画，内容是，天上两只鸽子，地下有一只死了的羊，我看不懂，就拿给班主任看看，班主任立刻拽起我的衣领，满脸激动的问我，那女生是哪个班的，叫什么？第二天，班主任高兴的拍了拍我的肩膀，用欣慰的眼光看着我说:“嗯，小伙子，做的很好 !”哈哈 懂的面壁思过去。
914#新招一二货收银员，今天客人来消费，总共655，客人想便宜点就对二货收银员说，收个整数呗!二货也不经脑子说，四舍五入正好700！
915#由于本人一直上夜班,,好吧,果断黑白颠倒了,,就刚刚睡觉,听到楼下有人在放音乐,而且声音越来越大,就迷迷糊糊的爬到窗户前喊,,特么有病呀,大半夜不睡觉…不睡觉……… 看到他们的眼神我凌乱了,,房东呀,快帮我解释下,我真不是神经病呀。。。
916#儿子7岁，情人节那天老婆叫我陪她过，还要送花。我说都老夫妻了送啥花，老婆一听生气了。就对旁边的儿子说，宝贝，你陪妈妈过，结果儿子抱脑袋倒在床上痛苦的说，我没钱……
917#一天别人问我，你和你的女朋友是怎么在一起的～ 我回答，我对我女友说你会喜欢我么？ 她答，不会啊～ 我说那我教你好了～ 结果我俩就...
918#夫妻二人正在客厅里看电视…… 妻子：“这个小女孩这么小就被她爸强迫去跑马拉松，真可怜啊！” 丈夫：“她爸怎么能把自己的意愿强加给这么一个小女孩呢！做父亲的，到底有没有问过女儿想做什么，又不想做什么？！” 这时，从书房里传来女儿的大喊声：“爸爸！我想出去玩，不想做作业！！”
919#舍友从来没有在网上买过东西，有一次叫我在网上帮他买块手表，东西拍完后他问我：“快递怎么样收费？；我告诉他顺丰一般也就十块吧。这货听完后一脸痴呆的问“那要逆风呢？逆风多少钱？”
920#朋友病了，要挂盐水。 给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有?你再试一次!”
921#打车到公司14元。 给了一张20，又翻出来1块硬币说：“找5块整的。” 司机一愣，忧伤地说：“你数学老师死得早啊……”
922#护士对我说，“坏消息是，我们忘给你的体温计消毒了。”“我呸!呸呸!”我吐出嘴里的体温计大骂道，“那好消息呢!”“好消息是，上一个病人很健康，没有感染任何肠道疾病。'
923#中午午休时，工作室只有我和一位不怎么熟的男同事，我从包里拿出一瓶可乐要喝，发现瓶盖好紧，拧不开啊，无奈，只好叫那不熟的同事帮忙拧开，刚到跟前"你好!"于是他的表情由疑惑变成惊讶，然后害羞，拿着我想喝的可乐"谢谢"啪，打开，喝一口，整个动作干脆利落!
924#去银行取钱 ，正巧银行押运员送钱，两个魁梧大汉，手抱两杆长枪站在那门口! 一小正太来回踱步，嘴里还念叨 : 给我玩玩呗 给我玩玩呗! 两押运员一脸黑线。
925#那天开车出门'半路上看见一车祸'一辆大货车'把一辆捷达轿车的后备箱撞没了' 我旁边的大哥看见了很是无所谓的说：不用修了'三箱变两箱了
926#美女们都羡慕嫦娥，有什么好羡慕的，常年住在冷宫里，连只玉兔都是母的，最倒霉的是一天还要忍受12次痛经。
927#今天跟一二货同事去玩，走到一条河边看到倆女的在打赌。隐约听到一个女的说：我能在一个星期内和一百个男人发生关系。这时，同事叹了口气，说：现在的女孩都怎么了，怎么变得这么坏，居然赌博。
928#青年：“我想要有很多很多钱。” 禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望 就能会实现。” 青年：“您是说七龙珠吗？” 禅师摇摇头：“不，是双色球。”
929#小明，爸爸。爸爸我好冷。 爸爸，冷去墙角躲着， 小明，这是为什么那？ 爸爸，傻孩子因为墙角有90℃。
930#话说夏天到了，一哥们儿出去逛街，临 走前把皮鞋擦的贼亮贼亮的，我问他不 就一双鞋么，擦那么亮干嘛，那货悠悠 的道，夏天来了，不把皮鞋擦的能当镜 子用怎么对的起那些穿裙子的妹纸 们………我………我次奥，这特么也可以 啊？
931#前几天看相亲节目《非诚勿扰》，一个 看起来像小孩的女嘉宾当众问男嘉宾:什 么是性生活和谐？男嘉宾支支吾吾解释 到:就是生理需求互相满意……女嘉宾继续 问到: 你说的这么抽象，能具体的举个例 子吗？男嘉宾急了，最后说到:就像一只 母狗遇到一只公狗后，没有想找第二只 公狗的欲望-_-||神举例！佩服
932#小时候，我们就是孙悟空：调皮捣蛋、大吵大闹。青年时，我们就是猪八戒：敢爱敢恨。壮年时，我们就是沙和尚：工作勤恳、老实忠厚。老年时，我们就是唐僧：啰啰嗦嗦 、麻里麻烦。
933#唐僧才是正宗的高富帅，胯下有宝马，手捧紫金钵。前有打手孙悟空，后有苦力沙和尚，旁边还有马仔猪八戒。大唐皇帝是结拜大哥，干爹是如来佛祖。出国镀金有美女惦记，妖精上门有菩萨罩着。说是千辛万苦，其实苦的是几个打工仔。而他，最后直接拿功劳，立地成佛。这就是赤果果的社会！
934#新买的手机坏了。我去修理手机，老婆提醒：“别忘带上发票、保修单、充电器。”在她的唠叨中，虽然烦，我也没说什么，把东西全都找齐才出门。到了维修部才发现，坏手机没有带。
935#a和b上山采蘑菇，a说:颜色鲜艳的不能吃，有毒。b说:先让狗吃试试看。结 果狗吃了没事，摇头摆尾的走了。他俩一看没事就全吃了。b出去转了一圈，回来说，狗死了。把a吓坏了，赶紧找大粪水灌下去，吐的死去活来，缓过来的时候问，狗死的惨吗？b说:死的老惨了，一出门就让大卡车压死了！
936#他奶奶的又睡过头了，早上醒来伸手看了下手机发现才深夜11点多，心里非常舒坦的睡着了。。。。刚刚才发现我拿的是空调遥控器，上面开的是23度。。。。
937#夏天美女和一客户去谈业务，穿着无袖 裙子，客户是个有点色的中年男子。开 始他用手故意碰了下女孩的手，她没反 应，他进而用手摸了下女孩的手臂，她 还是没有反应出不悦，他以为可以进一 步的发展，所以把手搭在女孩的肩上， 这时她拨开他的手说：老板，停，公司 给我的钱只能摸到这里了！
938#昨晚聚会，一美女爹声爹气的介绍自己叫尚轩，“轩 是左边一个车，右边一个干净的干“，瞬 间我好像意识到了什么，立刻主动邀 请“等会我开车送你回去吧…”
939#话说我们学校的一妹纸被门卫xx了校方 为了息事，将其保研，导致校内涌现一 群穿着暴露的妹纸，门卫屡遭性侵，最 后，门卫被保研！
940#三天前我为了弹吉他把左手的二三四手指的指甲剪掉了....然后.....我男朋友下午来我家.....握着我的手左看看右看看...然后又看了看我的脸.....然后居然失落的走！开！了！！！尼玛现在他三天没理我一直在吃山药牛鞭！！次奥！！魂淡他在想些什么！！！！
941#上 初中的时候，我娘每天放学跟踪我，看我有木有早恋。上高中的时候我娘鼓励我说，现在学业为主啊，上了大学你随便找几个男朋友都没关系。上了大学我娘每天晚 上打几个电话查岗。在我娘坚持不懈的努力下，我果然至今没有男朋友。问题是我娘还急眼了～今天跟我说，你个臭丫头你倒是找个男朋友啊，你就是网恋也行啊， 你是不是喜欢女的的啊～
942#飞机客舱里，几名歹徒突然劫机并且用枪顶住了一名人质的头。为首的歹徒大声说：“我们有三点要求！如果不答应，大家同归于尽！第一、准备降机场；第二、落地后给我一把真枪；第三……哎呀你们干嘛！？”
943#小时候，每次爸爸妈妈在我面前讲完脏话，都会转身告诉我那是英语。直到上学后，我永远都不会忘记第一天上课的时候老师问的那句话“谁会讲英语啊？”~~
944#记得上学的时候，一次上厕所，正在嘘嘘中，一同学在后面拍我，我一转身发现没人。 我不会告诉你，他怕我发现蹲下了； 我也不会告诉你，我给他洗了个头。
945#小强刚来到这座陌生的城市，拖朋友找了一个住所，小强住在哪里总感觉浑身不舒服，而且晚上到凌晨偶尔还听见一个女人的哭声，让他毛骨悚然。 他去问了附近的阿姨，阿姨告诉他:“这里以前是一对情侣住的，后面这对情侣发生矛盾整天吵架，而后面一下子什么都么有了，女孩消失了，男人搬走了，有人说男人把女人杀了埋在墙里”小强不知如何是好，回到家看见墙上有个人的图案，他找来了铁钉铁锤！ 深夜了他拿着铁钉和铁锤想拆开这墙，他打了很久，却什么也没有，当他准备睡觉时，墙裂开了一个小洞，他看见了一只眼睛，吓得他直哆嗦，突然眼睛变成了一张嘴，小强快要晕过去！他却听见:“半夜三更你敲什么呢！墙都被你敲破了” ……
946#今儿看到一个帅哥在扶一个躺地上的老奶奶，当时就觉得不是土豪就是负责人的男人，正在那儿反花痴呢，谁知道，帅哥说，奶奶，以后和妈一起出来，外面很危险。。。。
947#.领导到边防部队体验生活，问士兵性生活怎么解决，士兵指着外面的母骆驼：都靠它。领导摇头。又一月，领导实在受不了，心想：认了，把骆驼弄我帐篷来。兵把骆驼牵来，惊讶的看领导费半天劲把骆驼办了。事毕，领导感慨：你们每次都这么费事么? 兵摇头：我们平时都是骑它去镇上找姑娘！
948#244683318：冷 某男春节放假回家，母亲热泪满面握着儿子满茧子的手，语重心长的说：儿子啊！你得赶紧找个女朋友阿！！！看完秒懂的打个勾
949#丈母娘在我媳妇房间午睡，我一进屋，照屁股拍了一下，说了一句：“懒猪，再睡哥就把你上了”，话音刚落，丈母娘就从被窝里把头伸出来了！
950#真事，手打，现场直播！ 本人香港上市地产公司深圳某区域总监，本人爱美，头发，穿戴不职业，比较休闲，比较潮，此为背景！刚刚一个客户来公司签约，透过透明玻璃看见我坐在办公室办公，不知道跟同事说了什么，大家都在笑！客户走后我去问同事，很多同事推脱不说！！后来，秘书告诉我，客户问同事，你们大地产公司还请了看场子的？？还单独有办公室啊？？！？真牛啊！ 我无语！！我骄傲！-_-||
951#我大学毕业回到家，路过儿时的小学门口熟悉的大门，熟悉的小卖部大妈。 我怀着激动的心情走过去问道：“大妈，还记得我吗？” 大妈看到我也很激动：“是你啊，那年你还欠我两块钱没给呢。”
952#办公室女同事刚上完厕所回来，顺便摸了摸旁边男同事的头，夸他今天发型不错。 男同事怒道，不要用你刚上过厕所的手摸我的头! 女同事沉默2秒，冷冷的说：“你以为我上厕所小便，需要和你一样用手拿着吗？”
953#记者：这位童鞋，你最想为祖国做什么 童鞋：移民，不给祖国添乱 记者：……。你认为爱国的最好方式是什么 童鞋：移民，去给万恶的帝国主义添乱（不过再发）
954#《孟子》新解： 问：“为什么被有钱有势的人包养的女人不能叫卖淫？” 答：“富贵不能淫。” 问：“为什么有钱的都移民了？” 答：“贫贱不能移！” 问：“为什么大人物永远都不会认错？” 答：“威武不能屈！“
955#同学花了2000大洋新买的自行车被偷了,见他没什么反应，还觉得很豁达，晚上无聊空间看说说，同学发了一说说:我的爱车！！以后你在别人的胯下一定要幸福啊！
956#一个学物理大学生和她新交的女朋友在 公园湖上划船游玩，两人一人坐船尾， 一人坐船头。突然大学 生对女友说换个 位置，换完了位置，大学生不知道从哪 拿出一把卷尺量了量船的距离，然后 说：“原 来你的重量是一百三十斤！”
957#剩蛋老公公，我的愿望你从来都没给实现过。今年吧，你这事办得必须要靠谱。我要求不过分，就一样东西，给我个野生的李嘉诚吧。
958#“最近工作总出错，丢死人了”， “你出了什么错”， “不是跟你说了吗，丟死人了，”， 殡仪馆保安垂头丧气的说
959#我学校规定不准谈恋爱，抓住的一律严重处罚，然后同学马上说老师你那样说就不对了，万一有一个女孩摔倒了，一个男的跑过去扶她，万一你们刚好看见，你们认为是牵手怎么办，老师无语……
960#13岁时，我喜欢班上一个女生，被爸爸知道后。他生气的暴打我一顿说:“小小年纪不好好读书，就早恋，打死你个犊子” 15岁时，我又恋爱了，爸爸知道后哭着求我:“爸爸再也不干涉你恋爱了，求你至少喜欢个女的吧” 家长们，请正确教育自己的孩子，不然……不说了，我男朋友叫我呢~\(≧▽≦)/~
961#头一次发，希望能过。顶。。那天准备坐公交车，看到一二货同志看到没有零钱，有一十元RMB，望一乞讨者碗里丢了进去，看到乞讨者看高兴的眼神，那二货居然拿了九个硬币，飞快的进了公交车，我凌乱的眼神看到乞讨者奋力的追着公交车…………
962#大学二货室友有一次躺在床上特可怜的问我： 我生病了你会不会照顾我？我：嗯 会的。“那我现在生病了 帮我递湿了水的餐巾纸上来”。我拿过去之后问：你什么病？她边擦着刚吃干脆面的手指边说：懒病。我：...
963#今天在电脑里看到老爸年轻时和一个阿姨的照片。老爸发现后大吼：“乱看什么呢？”电脑被强关，还要扣我半个月生活费。于是我淡定喊了句：“妈，爸找你。”老妈来了，老爸说：“孩子这个月生活费都没了。你怎么当妈的，快多给孩子点儿。”
964#据说有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：“我是真不知道嘛~有什么好笑的！”这时笑声更大了。。。
965#　邻居家一伯伯的外孙前几天来他家了， 　　伯伯让外孙亲亲他脸蛋， 　　亲了一下伯伯说不响， 　　又亲咯一下伯伯还说不响。 　　结果小外孙直接狠狠在伯伯脸上来了一巴掌， 　　这回响不响？ 　　我当时直接惊呆了！
966#　前天生日，前女友打电话， 　　“来祝你生日快乐，当初是我任性， 　　我会好好补偿你的！” 　　我想：尼玛啊，结婚了都还说这， 　　转一想不对，难道她生了个姑娘！
967#　一户人家中遭贼， 　　贼被堵家里了，打１１０半天不来， 　　户主急中生智打１１９， 　　结果消防官兵立马赶到， 　　用板斧劈开正门生擒此贼。 　　几个朋友在讨论， 　　出事打１１９！靠谱！
968#小学的时候一二货同桌不想上课，找老师 请假，“老师，我奶奶今天过世了”然后就是 泪水往下掉。老师幽幽地回了句：你奶奶 刚刚来办公室嘱咐我，该打你时就别手软。。。
969#　在食堂吃饭， 　　我朋友问我为什么人民币这么值钱， 　　只听一个二货朋友说， 　　你也不看看代言人是谁， 　　尼玛 ，，当时就笑喷了
970#小时候一家人一起吃饭，弟弟吃的快。 　　妈妈说：把碗吃干净了， 　　要不然以后娶个丑媳妇。 　　弟弟急忙接一句： 　　那爸爸肯定是小时候吃不干净。 　　顿时只留下老妈的一脸黑线和 　　笑的合不拢嘴的老爸。
971#同学A：“你知道宅的最高境界是什么吗？” 同学B：“什么？” 同学A：“哥大四了，昨天还在学校迷路了。” 同学B：“……
972#公司里一同事关系挺好的，有点痔疮，喝 酒，吃火锅，第二天会很痛（我之前不知 道），昨天我心情不太好，死活拉着要和 他喝酒，还吃滴火锅，第二天，上班的时 候在电梯里，他突然就对着我说老子以后 再也不和你喝酒了，屁股好痛！结果瞬间 电梯里就安静了，都是一副我懂了的样子 ！我…
973#本人男，最近公司一位50多岁的男领导在下班后总叫我陪他打羽毛球，打完还得陪他去澡堂子洗澡，其间还有轻微的调戏我。我回家忧心忡忡地跟老婆说，自己很有可能要被潜规则了。老婆不屑的说，不就是被爆菊吗？反正我也用不着！我泪流满面。
974#上帝用泥巴捏了个人，从此就有了人类； 最先有的是白人---因为上帝把泥人放到火上烤轻了； 其次有了黑人---因为担心火候不到结果给烤大了； 后来掌握了最佳火候也就有了我们黄色人种，所以说我们是上帝最成功的杰作。
975#我们村里一对夫妻经常吵架。 有一次吵的比较凶，男人拿着菜刀追着 女人砍啊， 女人绕着村子，边哭边跑，时间长达一 个小时。 后来男人追累了就回家啦。女人呢，坐 在离家不远的田埂上哭。 一小时之后，男人走过来，平静的 说：“老婆，饭烧好了，回家吃饭”。 女人抬头：“哦，好的”。 然后他们一起回家吃饭了... 我就纳闷了，刚才哭天喊地的是不是他 们俩啊。
976#和女友一起坐火车。上车前我就和女友商量好的，假装不认识。然后上了车，我就和我旁边一哥们说，那妹子长得挺漂亮，我就叫他去调戏一下，谁知道那哥们不敢，然后我就说，我去，让他赌50块钱，他爽快的答应了。我就过去和女友搭讪，然后要电话，完了之后我还亲了女友一个。那哥们瞬间佩服至极。拿出50块钱，让我教他怎么把妹！我就随便糊弄了他一下，然后到站了我搂着女友下车，看他那羡慕的眼神，我不会告诉他，其实他就是个SB。
977#一天，一个非常富有的阔少爷在公路上超速，被一个女警察发现。 那位阔少爷很不愿意地把车停了在一边，不耐烦的说：「你知不知道我的爸爸是谁？！」 女警察客气地答道：「对不起，先生，这我可帮不到你，你有没有试一试问问你的母亲？
978#一犹太姑娘夜间乘Taxi回家，不料开着开着突然发现司机开到一片幽暗的林子里。司机停下车刷地打开后门，开始往下扯她的衣服。女孩放声尖叫：“停下！停啊！”司机笑道：“别紧张嘛亲爱的，我只是想找点乐子，不会伤到你的哦。”姑娘激动地喊：“我不是说这个！你把计价器先停了好么！”
979#美女兴致勃勃地问医生：“我想丰胸，但是 丰胸后会有什么效果？” 医生淡定地答道：“丰胸后，一般会有四种 结果！1，大不一样 2，不大一样 3，一样 不大4，不一样大！”
980#今天和某朋友聊天！我问他 “ 你会接受一个不是处女的女人做老婆么 ” 他答 “ 二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了！" 我沉默10秒后喷了。太尼玛内涵了！！
981#某女高度近视，去买鞋子。鞋子有点挤脚，就叫老板(是男的，光头)换双大的。穿上去有点大大。老板蹲下给她弄鞋带，某女就看到光光的皮肤，以为是自己穿短裙的腿漏出来了。就赶紧把裙在盖住。老板大喊：呀这怎么就停电了呢！
982#有时候看到一些长得特别好看我特别喜欢的人, 我就会目不转睛地盯住看,一直看,看很久, 直到手酸到不得不放下镜子｡
983#1．一美女心情不好，在酒吧喝酒。由于美女一人喝酒太闷，便硬叫来了一个男同事。美女说：“能陪我喝点酒吗？我心情很不好。”男同事犹豫的说：“我真的不会喝酒，实在对不起。”美女解释道：“其实我也不会喝，而且一喝醉就乱亲人，主要是心情不好才喝的！”话音刚落，男同事马上转头对服务员说：“来4瓶啤酒。”
984#这天A君向B君打电话哭诉说：‘’哎！上海的人太多了做个地铁都挤的要命，昨天我老婆被挤流产了‘’这时B君说：‘’哥们 知足吧 北京这边更厉害我老婆都被挤怀孕了！
985#在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我内牛满面，你太TM有上进心了!
986#一个太监一天晚上听见皇上对他说:你今天晚上一定不能睡觉啊！太监很是遵命。可是他还是不放心最后他自做主张趴在了皇上的床下。第二天他被皇上拉了出来 皇上问:你在这里趴多长时间了？太监说:五更天了。 皇上:你都听见什么了。太监说:一更天你和娘娘好像在赏画。皇上:何以见得。太监:我听见你对娘娘说来让我看看你的俊满双泸。皇上:哪二更天哪？太监:你和娘娘好像在吃螃蟹。 皇上:何以见得。太监:听见你对娘娘说快把腿壀开。皇上:哪三更天哪。太监:好像是娘娘的母亲来了。皇上:何以见得。太监:听见娘娘喊到哎呀~我的妈呀。~~~皇上:哪四更天哪。太监:哎呀那是我睡着了什么也没听见。皇上:哪五更天哪。太监:你和娘娘好像在下棋。 皇上咬着牙说:何以见得。太监:听见娘娘说在来一炮快。~~~~~~次日那个太监被皇上处死了
987#昨晚媳妇儿背上被蚊子叮了两个包。 这下好了，我分不出正反面了。。。。。。
988#四个人打麻将，突然着火了，他们都没有注意到。消防员赶到了，冲里面大喊道：里面有多少人？这时，刚好有一个人出牌：四万！消防员又问：死了多少人？这时，又有一个人出牌：两万！消防员大惊，慌忙问道：剩下的人呢？只听哗啦一声，紧接着，传了一声尖叫：糊了。
989#一富二代把豪车停在路边副食店,买了瓶饮料刚要上车,突然一老太太卧倒在车前 富二代赶紧上前问老太太,老婆婆您哪儿不舒服吗,老太太说,我心里不舒坦,你的车撞倒我了,你今儿不赔个万八千的,我死也不起来,富二代好说歹说,老太太就是睡地上不起来,没办法,他掏出电话打给老爸 老爸,你往我银行卡上打50万给我,我想开车轧死一老太太,话音未落,老太太蹭的一下爬起来就走,边走还边骂道,小瘪犊子真狠!
990#公交车上，一个爸爸抱着小萝莉。萝莉正在背诵古诗，只听她念到：＂锄禾日当午，地雷埋下土，爸爸走过去，炸成二百五。。＂全车人都笑喷了！
991#有一天，一群城管在追一摆摊的老太太，老太太拼命跑……突然！老太太不小心摔倒了，这时城管一楞，接着就发疯似的逃了。
992#我班上一女同学打电话给我说：“xx(我名字)，我新买了台电脑，但是刚才我的电 脑一直弹出’空间不足‘的提示，然后我 就把电脑搬到了客厅，我家客厅有50个 平米啊，但是它还是提示空间不足，它 到底要放在多大的房间才行啊？”
993#100的人民币有主席，50的人民币有主席，20的人民币有主席，10的人民币也是主席，5块的人民币还是主席，1块纸币还是主席，五毛两毛一毛的人民币上终于有人民了。人民的价值就值八毛钱，为何不叫主席币或者中元呢，当然最恐怖的是你打开钱包发现只有人民没有主席了。
994#一女同学在讲台上演讲，演讲完后她又 骄傲的补了一句说：“我是平胸我自豪， 我为国家省布料。。。” 说完，台下爆发出一阵雷鸣的鼓掌。。。。。。 。 正在女同学得意的时候，角落穿出一个 幽幽的声音：“蒙谁呢？这年头，谁不知 道明明是胸越大，穿的越少。”
995#甲、乙两人在那里议论。甲问：“天下什么东西最硬？”乙说：“铁最硬。”甲说： “铁见火就化了，怎么称得起最硬？”乙反问道：“那么，你说什么东西最硬？”甲回答说：“我说胡须最硬。”乙问：“怎么能说胡须最硬？”甲答曰：“你没见有多少厚脸皮都被它钻了出来。”
996#ccav说雾霾是家里炒菜弄的，我认为， 这是专家放屁弄的，有同感的顶下！
997#生物课上老师提问问：萝卜在土里坏掉和生孩子有什么共同点?一同学抢答说都进了虫子，老师只给了一半的分。突然一女同学说都是拔得太晚了！老师眼前一亮给了她满分。
998#我老婆在加油站工作,他们单位有一人才 发了这样一条说说:毕业的时候同学们都对我说:以后工作要加油哦!结果我特么真的在加油!
999#人问我：天龙八部是个悲剧么? 我说：哪里悲剧了！大家最后不都找到自己的亲生父亲了吗，多么皆大欢喜啊。 萧峰找到了萧远山，慕容复找到了慕容博，段誉找到了段延庆， 虚竹找到了玄慈，一大票美女娃娃找到了段正淳。 一直觉得天龙八部应该改名为《爸爸去哪儿》。
1000#某领导在对职工做学习雷峰精神的报告时念稿曰： “雷锋没有死！” (众笑,并议论纷纷) 秘书在一旁小声提示道:精神,精神! 领导得意洋洋地接着对台下说: “对!还精神着呢!”
1001#老家附近一个盲校， 一个聋校， 两个学校校长估计脑子秀逗了， 搞联欢， 表演节目的时候， 轮到盲人， 就表演唱歌， 聋人都 茫然， 轮到聋哑人就表演跳舞， 瞎子也茫然， 从此两个学校再也没联欢过
1002#窗外雨在下，我点燃了一根香烟，陷入了沉思 ：“小美，你只是喜欢我的钱吗？” 她不沉默不语，然后给了我一耳光：“我操你 妈出来嫖个妓废话怎么这么多！”
1003#宅男一枚，正在穿越战服尿急顺手拿起 可乐瓶子解决了一下。7比0拿下鬼魅战 队，心里舒服拿起可乐干了一口。瞬间 石化。……现在还在干呕
1004#很多人在厕所抽烟，烟头扔马桶里。 物业阿姨每次提醒不要在里面抽，也贴了告示，可惜没用 后来阿姨在马桶里倒了瓶汽油……
1005#女神问屌丝：“在这个寒冷的冬季，你拥有手机，电脑，床被，陪你度过寒冷。 但是还需要什么呢？只要我有我就给你哦！” “wifi....”
1006#一天上课，老师问同学们：同学们，黄河向那里流啊？ 一位同学站起来唱道：大河向东流啊。 老师没理他接着问：天上的星星白天去那里了？ 那位同学又唱道：天上的星星参北斗啊。 老师说：你给我出去。 那位同学唱：说走咱就走啊。 老师又说：你是不是有神经病啊？ 那位同学又唱：你有我有全都有啊。 老师说：你再唱一个。 学生又唱：路见不平一声吼啊。 老师说：你信不信我揍你啊？ 学生又唱：该出手时就出手啊。 老师说：你信不信我让你退学？ 学生又唱：风风火火闯九州啊。
1007#医生：小便的时候会分叉吗？ 病人：不会！ 医生：不会的话那你干嘛还来看啊？ 病人：是不会分叉，但是会像烟花那样！ 医生： ……
1008#和朋友在饭店吃饭,吃完以后谁都不想结账,只好用掷骰子猜单双的方法决定。 好了，骰子盖在桌子上了，买定离手,我先来。 我:"我买双,你呢?" 朋友:"我买单!" 我:"去吧!"
1009#小明终于上大学了，一日钱又花光了，怎么办呢?没办法，还是给爸爸写信，让他给寄1000块钱吧。两天后，爸爸终于回信了，打开一看，里面有100块钱和一封信，上面写着：儿子，你已经上大学了，连100块钱都不会写，还多写一个0，今后要好好学习，不要再犯类似的错误。~ 小明镖血不止，卒~
1010#他暗恋她很久了，可是一直不知道她的态 度，因为她很少主动联系他。但那天23点 多，忙中突然收到她的短信：天凉了，多 加衣服哦。他欣喜不已，但仍关心的说:怎 么这么晚还不睡呢。她回：宿舍里有人过 生日呢，还不能睡哦。第二天，他恍然大 悟，昨天就是她的生日啊，如此委婉地期 待自己的祝福。 她对她舍友说：尼玛。昨晚那个大冒 险真TMD损
1011#上初中的事，一二货男同学每天都梳着偏分的发型，还喷上啫喱水定型，此为背景，一天上生物课，这男同学走神，看窗外上体育的，结果生物老师来了几句把我们全班都快憋出内伤的话：看你那个脑型，还弄个雷劈的缝，一天跟驴舔的似的，苍蝇上去都的劈胯，老师太有才了
1012#今天去银行取钱，出去的时候看见一号汉子偷我摩托车，我暗暗笑着小样，我安了后轮锁，摔死你，诶诶诶，我的车，，别跑，还我车
1013#昨天去银行存点钱，帮我办业务的那妹子长的特别正！想搭讪却不知道怎么说。回来跟哥们儿一说，哥们儿说我要是你，存完钱不拿卡就走，妹子肯定会说：哎，你的存折，哥就会回眸一笑：是你的存折！
1014#晚上跟老婆聊天，老婆说，以后要是生个孩子，一定要像我，像你就完了！我当时就回了一句，要是不像我，你就特么的完了！！
1015#男生带着女友散步，路过餐馆。女友赞叹道：“真香啊!”囊中羞涩的男生很绅士地说：“如果你喜欢，我们再从饭馆门前走一次。”
1016#一日，战士甲到营长处请假回家探亲。营长：“不行”。次日，战友们都见不到甲了。一个月后，营长办公室，“我不是说不行哪”。“对啊，我就是步行回家的啊”
1017#记者采访一老农。 “你觉得旧社会与新社会有什么差别” “旧社会生活猪狗不如啊” “新社会呢？” “如了”⊙﹏⊙。。。
1018#分享一个#内涵段子#: 那年我很纯洁，以为牵牵手就是一辈子了。现在才懂得，领证了未必能长久。那年我很纯洁，开房了内裤都扒了，看到她难过痛苦的表情还是没上了。现在才懂得就是因为我连禽兽都不如，她才离开了。那年我很纯洁，嫖娼的时候不是谈人生就是劝人转行，现在才懂得你多去几次比人生更重要。那年我很纯洁，冬天买几个菊花放家里，看到老人会去扶。现在才懂得，菊花是爆的，除了墙我谁也不扶。
1019#如果你被一个女人爱着，你是丈夫。如果你被几个女人爱着，你是男人。如果你被很多个女人爱着，你是情种。如果你被几万个女人爱着，你是有钱人。如果你被全国女人爱着，你是RMB。如果你被全世界女人爱着，噢，你是卫生巾。
1020#前几天我发烧了，臭老公却一直性致昂扬，百般挑逗我妄图来一发，我烧的迷迷糊糊的遂从了他……第二天问他感觉怎么样，这货居然悲桑的望着自己的小弟 弟说，它，烫坏了。...
1021#昨天被美女同事亲了一口,心里各种爽!后来才知道他们一群人在玩大冒险,输了的要亲全公司最丑的人……
1022#最近考驾照，马上要路考比较紧张，做梦都是在练车，早上起床跟老公说这事，老公憔悴地看着我“老婆，放心，你今天绝对能过，至少百米加减挡练得不错！”“你怎么知道？”“废话，那你以为昨晚上做梦你是握着什么在练？”
1023#放学后，大家都蜂拥而至，去食堂吃饭，因为大家都知道，去晚了都没有好吃的了。于是一哥们看见他经常去的窗口排满了人，正当他失望的时候，他在排队的人群中看见自己的同学，于是就凑上前：姐们，行个方便呗！于是不情愿的让他插队，没想到那女的是个女汉纸：让你插我后边，谁让你插我前边的…反应片刻，这姐们红着脸跑了…
1024#有一天 闪电侠在空中溜达 路过一个胡同 看到一个女人双腿成分开姿势，于是他就以闪电般得速度冲过去，闪电般得速度插了几百下又以闪电般得速度跑了，第二天他碰到超人，超人跟他说你去看看隐形人吧 ！他住院了，于是闪电侠去看 发现隐形人下身全是纱布，就问怎麽回事，隐形人说 擦地 有一天我在用超能力XX一个女的 也不知道哪个滚蛋 在我屁股上插了几百下就跑了！
1025#每次和我家那二货媳妇爱爱完，她总会 对着一套套精子亲一口说：“儿子，妈妈 对不住你”。这也就罢了，今天爱爱完拿 着套套甩，边甩还边问：“儿子，晕不 晕？晕不晕？”我晕你妹阿！！！
1026#昨天去女朋友家见家长，她妈妈做的饭超好吃的！我吃完一碗，刚想起身再去盛一碗饭时，她妈立马把我按住:没事放着吧，等下我一起洗。。。-_-#
1027#师傅，快！给你200块，帮我追上前面那辆出租车！ 司机收了钱后说好嘞！ 然后拿起对讲机喂，老张你停一下
1028#高中那会，班级所有人都调皮。商量好了，老师来了，一起喊老佛爷吉祥（女老师），不喊平身不坐下。老师进屋，班长起身，“老佛爷吉祥”喊的震耳欲聋。怎料有三个迟到的同学跑进屋，和老师一起愣住。三人一看马上一起打打袖口，单膝跪地大喊:“臣等救驾来迟，还望老佛爷恕罪”……神反应
1029#今天在广场上看到一个卖包的地摊 我:多钱？ 滩主:150. 我:50 滩主:好吧，拿走吧！ 我:我就是讲讲价，不买 滩主:……
1030#以前经常听老师说当地震来了的时候应该迅速躲在课桌底下，所以前天地震的时候我迅速从操场跑到了教室课桌底下躲了起来，结果才被埋两天就被救出来了，我真是太TM机智了！
1031#7. 一次某学请了个大叔，在台上可煽情了：“想想你们的母亲枯槁的双手，爬满皱纹的眼角，日渐蜡黄的脸，消瘦的双肩，你们还忍心伤害她吗？！”突然，后面一孩子爆发了，大喊：“你妈才长这么丑！”
1032#9. 平时下班都坐公交回家，某天着急回家便去打的。上车后司机很热情的问：“听歌吗？” 我说：“听！” 然后司机给我唱了一路……
1033#上厕所时一哥们儿刚擦完屁股纸还没扔，我说，你嘴角有油。那逼用刚刚的纸擦了擦嘴走了，，，
1034#和兄弟去跑步，跑了几圈肚子开始疼了，就对兄弟说：“你去帮我买包纸，我去厕所。”可等了快半小时，腿也软熏的不行了还没见回来，厕所又没别人，实在没招，就把内库脱了擦屁股，想着出去弄死你个二货，刚出厕所就看见那二货在那吃东西，还没等我开口他来了句：“你怎么才出来包子都凉了。”我操 ……求过过过 阿门。
1035#一铁哥们的老婆和他闹离婚。 我去劝架，妹子，你别和他计较。男人在嘿咻的时候叫出别人的名字，很正常。不瞒你说，我有的时候还喊苍老师，你生气归生气，别闹离婚啊。 妹子：他事情没有全告诉你吧，他当时喊的你的名字。
1036#出租车上广播里说··今晚气温可能会降至零下三度·· 如果怕冷可以去钻墙角··因为墙角有90度·· 如果还冷可以去躺地上··因为地面有180度·· 如果还冷可以自转一周··因为那就有360度了·· 如果还是冷可以去众里寻他··因为众里寻他千百度··⊙﹏[偷笑]
1037#小时候我妈经常把东西嚼碎了喂给我吃，你们以为这很正常，可她老人家喂的是甘蔗..
1038#我姐和我姐夫是相亲认识的，姐夫在部队，相亲的时候跟我姐说：我人长得丑，也没什么钱，文化都不高，都是粗人，糙汉子，你确定要和我谈对象吗?我姐想了有半小时吧，说“丑没关系，没钱也可以挣，就是最后那个...咱俩谈对象以后你就...别再操汉子了，可以吗?”
1039#同学刚刚高考完，一位记者就来采访他:“你对这次的高考有什么看法?”同学大怒对着记者说:“可以说脏话吗?”记者微笑着说:“当然不可以。”同学又说:“那我可以用生物知识来说吗?”记者说:“当然可以了”同学微笑着对着记者说:“这恐怕要让您母亲受精了!”
1040#抽烟，沉思，女同事笑笑地问: 想什么呢？ LZ叹了一下，轻轻吐出一烟圈，然后又吐出一烟棍穿烟圏而过……女同事微笑说: 请我吃饭吧！晚上！
1041#今早看到一新闻：美国发射绝密间谍，能够透过云层监视地面。神回复：卫星对中国没威胁，仅能透云是不够的，要能透雾霾才能监视中国
1042#（这是我今天发生的真事）今天和同学去超市，看见有个促销活动，买一瓶饮料送鼠标垫，我和同学就讨论挺好的，这时促销人员给我们滔滔不绝的讲它的实惠，我们也一直说东西很好，最后，同学来了一句‘可惜没有电脑’！那人突然间愣住了，我也说对哦！然后我们就走了……后来想想太好笑了，那人白给我们讲了那么多话！
1043#刚才洗完澡，浴池寄存处的大妈给我说:小伙子，刚才你媳妇打电话，我帮你接了，我说你洗澡呢她什么也没说就挂了！我谢谢你啊！我他妈不敢回家了！
1044#村里来了一个卖糖葫芦的。小朋友很想吃，就 对小贩说:“如果你给我糖葫芦吃，我给你学王 八叫，好不？”小贩也没听过王八叫，就答应 了。吃完糖葫芦，小贩催他赶紧叫。他擦擦 嘴，扯着嗓子吼了一声“卖～～糖葫芦～～来～ ～”结果这位小朋友被小贩在村里追了一下午。
1045#刚刚！就在刚刚！男生宿舍那边传来某男大喊“XXX我爱你！来给我暖床！”瞬间女生宿舍楼炸开了锅。。当一群小姑娘叽叽喳喳议论谁这么浪漫时。。。另一男声传出“擦！才刚睡着又被吵醒了！谁喊爹！”世界终于安静了。
1046#今天约一女神去吃饭看电影，就刚刚打的送她回家，由于我们两个性格比较内向，在车里一路上都没怎么说话，就在这时司机大哥从后视镜跟我对了一眼，接着很突然的一个急转弯，女神就倒向我的怀里一阵娇羞啊！！司机大哥，受我一拜！
1047#我女儿长的很漂亮，三四岁的时候她妈非要给她烫头发，满头小卷毛还有点发黄，只要一出去就有人问：这小姑娘长的真漂亮，是混血儿吧？我答：对……他妈是市里的，她爸是郊区的……
1048#昨天晚上帮隔壁mm换灯泡。两个凳子摞起来，爬上去我还贫嘴：“这活，只能我们男的做，你们……”还没说完就怕啦一声摔下来了。那妹子过来说：”对，我们不经摔”.....
1049#一留学生在美国考驾照，前方路标提 示左转，他不是很确定，问考官： “turn left?” 答：“right” 于是……挂了..
1050#我希望我的男朋友可以为我做牛做马，好好伺候我。惊现神回复:那你得天天给他草哦~
1051#我一跑长途车的朋友，经常在外面找小姐，一天喝醉后，朋友们送他回家，可到家门口死活不下车，他老婆怎么拽都不下，这时朋友说咱去找小姐去，他老婆顺势说了句，下车吧大哥，朋友来了句，多少钱。他老婆说给你打打折。这朋友一听下车了。第二天一身的伤，但不知怎么回事 ...
1052#一老太驾驶一辆车以20码的速度在马路上行驶，一交警上前拦下，看见后座坐着三个70岁以上的老太，于是对开车的老太说：你这样的速度会影响交通！老太说:不是写着限速20么！交警说:那是20号路！后座的三位老太顿时脸色煞白:啊？！我们刚从230路过来！
1053#有次和闺蜜开玩笑，说了一句我日你，闺蜜愣了一下说，你洗手了吗？我：洗了，怎么了？闺蜜继续问，指甲剪了没？我：剪了，怎么了？闺蜜说：那你来吧！我。。。。
1054#今天坐公交，看到前面MM身材好,于 是忍不住上去摸了一下她的翘臀， M尖叫“非礼”，突然一下站起来几个 男的,准备教训我,正好到站了,我急中 生智翘起了兰花指,指着那个MM说： 哎呀，讨厌啦，人家又不是故意的， 不小心碰到了嘛，就转身下车，在异 样的眼光下,我还弱弱的捏了下其中一 个男的的屁股，飘然而去。
1055#　　有点饿了，是用瘦肉精炒农药菜好，还是用地沟油烹毒火腿好呢？用石蜡锅煮胶面条好，还是喝皮革奶吃人造蛋好呢？吃苏丹红做的双氧翅好，还是吃硫磺椒干炒避孕鳝好呢？吃个铝馒头好呢，还是吃碗毒米线好呢？是喝杯甲醇酒好呢，还是来杯氟化茶好呢。。特么幸福特么享受，是不是因为，我的脑壳长了个包？
1056#刚刚睡醒迷迷糊糊出门，半盲视力。看到远处一个汉子整个身子僵直着走过来，一手做着向后拉弓状另一手握拳笔直向前，阳光下整个人还发着耀眼的光，炫酷极了。我注视着这一凝重的场景，直到他路过我身边说了句小心玻璃。。。
1057#我们的父亲是世界上最坚强的人，没有之一，无论他多么苍老，都会在我心中的肃然起敬，请珍惜这段时光。
1058#心理学家发现：一个人说的话若90%以上是废话，他就快乐。若废话不足50%，快乐感则不足。在交流中，没有太强目的性的语言，更容易让人亲近。---所以，我们每天都在找＂幸福＂。幸福是什么呢？大概就是找到了一个愿意听你说废话的人。
1059#那天.....我和几个哥们5黑.....对面4黑集体掉线， 我们就不断地嘲讽、调戏对面剩下的那位,然后网吧忽然停电了......我们只好回家睡觉,第二天早上,我们又上线准备继续开黑,然后游戏竟然显示让我们重新连接.....我们五个重连后,对面那个被我们嘲讽的狗头说......"你们终于回来了.......!老子的Q已经饥渴难耐了！
1060#有一天林志玲对记者说，我的胸是真的，如果我 要是说谎，以后就把名字倒起来念。
1061#昨晚去KTV找小姐。 美女：“请问先生需要什么类型的？” 我：“研究生的都出来！” 美女：“我就是啊！” 我：“两个小时，把这些高数题给我做完，我着急要！” 美女：“客官请自重，小女子卖身不卖艺。”
1062#女县长在几天内连续参加了“环保日”、“卫生日”、“地球日”等活动！ 没想到县主任又通知她还要参加“节水日”活动并讲话。 女县长忍无可忍，大怒道：“今天这个日，明天那个日，我实在受不了！”
1063#男女的区别：女人胖是丰满，瘦是苗条，高是修长，矮是秀气。男人胖是肥猪，瘦是排骨，高是竹竿，矮是冬瓜！
1064#刘备正在休息， 帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来：“我 们被包围了，大哥快走！” 刘备大惊：“云长，你要帮我断后。” “没问题！”关羽手起刀落，将在床头玩 耍的刘禅砍成两截。 刘备大怒：“尼玛！我说的不是这个！” 关羽闻言，回身一刀又砍死了在一旁瑟 瑟发抖的刘封。
1065#丈夫打了一宿麻将，凌晨回家，悄悄打开房门，进来听到老婆在洗澡，就来到卧室，刚刚躺下，情人打来电话，就偷偷转进被子里甜言蜜语起来（情人外地的，用普通话），刚好老婆洗完进来，边擦头发边说:“别跟你老婆磨叽了，再不走我老公就要回来啦！“……
1066#初中时，历史老师让一男同学回答问题，该男生不会，后座女生小声告知答案N次，最终被男生听到。老师感叹：“都说成功的男人背后有一个默默支持的女人，可是，这也忒早了点吧！”全班爆笑，那女生也羞红了脸.喜剧的是，后来，后来两个人真的走在一起了！
1067#女：“你看我身材如何？” 男：“还好。” 女：“你骗我，我男友说我没有腰。” 男：“他放屁，这么粗的腰还说没腰。”
1068#本人初中英语老师一枚，一次监考发现一学生左手放在桌子下，而且一直在动。右手拿着笔在试卷上写答案。口中还不听地嘟囔着。呵呵，这同学，你作弊能不能水平高点？我于是悄悄地走到他身边，发现左手不停地捻着一串佛珠，口中不停地念着“阿尼陀佛，a还是b，阿尼陀佛，保佑是b……阿尼陀佛”
1069#一日，小明拉着一只母牛个一只小牛去赶集，途遇强盗，抢走母牛，把小明扒光绑在一颗树上，把小牛留了下来……3天后，小明被路人救下，对着小牛一顿猛揍，路人问何故，小明:这三天来，我不止一次对这只牛说‘我不是你妈妈’……
1070#今天看新闻看到深圳富婆53万雇凶砍出轨男友，LZ遂对实验室一贱男说“你在惹老娘老娘也花50万雇人砍你”。贱男直接来句：你给我50万我自己死吧！
1071#蒙面劫匪拿着枪来抢银行，他一冲进来就用枪比着我的脑袋。我顿时腿软，想找个大人物来压住场面，于是大叫：“行长！”劫匪愣了一下，说：“你怎么知道是我？”
1072#昨晚社团的几个一起吃饭，3男2女，前面一起聊的挺high,这时端上一锅汤，里面白白的，分不清是什么肉，一男的大喊:是鸡吧？是鸡吧！就是鸡吧。说句话啊你们，是不是啊？。。。众人黑线
1073#早上买地铁票换了8个硬币放兜里。结果去公司厕所便便的时候脱裤子一蹲下，硬币哗啦啦全从裤兜里掉了出来，叮当作响。厕所隔间没有门，碰巧路过的清洁大爷看到后一脸卧槽惊呆了的表情弱弱问：卧…卧槽！还有吗？？？多拉几块钱给我呗？…
1074#中午吃饭旁边一对小情侣瞎闹，男的手劲挺大，女的也可能没坐稳，脸直接拍我餐盘里了。俩人人品不错，非得给哥们重买一份，我赶脚挺温暖，一挥手说算了。毕竟人家媳妇儿都他妈到我碗里来了
1075#“我和你妈掉水里了，你救谁？” “救妈。” “算我没白疼你！”舅妈摸着我的脑袋笑着塞给我一个红包..
1076#夏天到了，我穿着一件夏天的睡衣睡觉，是个大红花的。那天老妈来我房间拿东西，我背对着她睡觉，突然屁屁被人摸了一下，我整个人被吓醒了。一看是我老妈，问她干嘛摸我屁屁，她说了一句“原来是花啊？我还以为你大姨妈来弄了一裤子”。我彻底无语了……
1077#　　小王女友急着去尿尿，厕所门口却排着长长的队。女友实在忍不住了，小王说：“我给你讲个笑话分散下注意力吧。”小王的笑话实在太好笑了，女友笑尿了。
1078#老公和朋友去娱乐场所嗨皮被我逮了出来，一出门就是一顿揍，刚好一辆警车停在那，老公冲上去对着警察说：警察叔叔，我老婆打人呐，你们管不管啊？我尴尬的笑笑说：没事，我们闹着玩呢！边拉着老公边咬着牙说：走，咱俩回家好好玩啊
1079#今天体能测试，跳远的时候太猛，衣服掀起来露出内裤很郁闷。同学安慰道：没事，内裤是透明的，不怎么明显。你这是在安慰我？
1080#1.初入江湖时他使的是刀，人称刀客；后来学会用剑，人称剑客； 之后得了一只金刚葫芦，当日便与人决斗，葫芦被砍成两半，他却从那两半葫芦中悟出神功，最终打得仇家大败。 自此他便背着两半葫芦闯荡江湖，人们看到他，都尊敬地叫他一声：大瓢客。 2.船在大海上触礁快要沉没了，乘客们呼天喊地，只有一位乘客大口地吃饼干。众人说：“都什么时候了，你怎么还顾得上吃？” 那位乘客振振有词地回答：“我胃不太好，医生叮嘱我不能空腹喝水！”
1081#一对恋人，女方要出国办事一年，害怕男友在国内变心于是设计把男主给弄到监狱里面一年，临走前笑着对他说，你等着我，就一年，很快就过去了。 一年后男主出去后把女主给杀了，然后投案自首被判无期。回到监狱后微笑着对一个泪流满面的犯人说，傻瓜，我说过回来的。
1082#刚上高一，我就早恋了，班主任把我叫进办公室。“你还年轻，有的是机会。怕什么呢？外面好女孩一大把。”我拍着老师的肩膀安慰说。
1083#正给孩子开家长会呢，我坐最后一排后门口，学校广播在播放校长发言，我在下面用手机看书。突然，女儿班主任来到后门口，我下意识地把手机往抽屉里塞，一下掉在地上了，同桌和班主任看着我意味深长地笑了。唉，我都毕业10多年了，这是落下病根了吧？
1084#看过的朋友在笑一次吧！ 分割。 妹子：楼上那位帅哥，我每天天不亮就起床站在大门口等你下来，跟在你后面晨跑，你还明白吗？当我左手拿着手机，右手带着手表问你几点的时候，你能不能除了说出时间，也告诉我一下你的名字？还有，我把衣服扔到你家阳台，上去敲门要拿回的时候，你还不知道我喜欢你吗？见过谁TM二楼衣服掉到三楼的啊？！（我不难看啊！） 帅哥：楼下的那位妹妹，我留意你很久了，你每天一大早就在门口等我，跟在我后边晨跑，我知道你喜欢我。可你那二百多斤的身型，我心里上能接受，生理上也接受不了啊。还有，不要再把你的小内内从楼下扔到我家阳台了。我妈收衣服时发现了条不是自己的内裤，差点没把我爸打死。拜托，放我和我爸一条生路吧！
1085#据说有一副对联可以总结所有久未联系的两个人在Q上的聊天过程。 上联：在吗 干嘛呢 最近怎么样。 下联：嗯在 没干嘛 挺好的你呢。 横批：呵呵。
1086#我是一名实习医生，主任为了检验我的医术，把我带去见一位患者，我摸了摸患者的脉象，肯定地对患者说：“你这是感冒了，我给你拿副感冒药，三天就好了”，主任听了之后拍了拍我的肩膀，然后一脚把我踢出了太平间。
1087#在商场里看到有人在吵架，俩老太和一对年轻恋人。本来一直是那女的是主力，男的负责拉架。没想到其中一个老太骂那女的狗日的。然后女的对自己男人说：“老公，她骂我就算了，她还骂你是狗。”于是男的也开始加入吵架的队伍中了...
1088#收到一条前女友的短信，内容其实很简单，老婆感觉不对问这丫是谁，我说：“FB…” “啥？” “就是前女友…” 媳妇儿赶紧追问，“为啥叫FB” 我很牛逼的拽了拽自己的洋文说“初恋 first blood”。媳妇儿静默两秒，突然上来两大嘴巴子，“操，那老娘不成SB了！…
1089#有一次在酒吧跳的正嗨，不小心碰到一妹妹的咪咪，她用鄙视的眼神看着我，我忽然想到一个段子，就很二的说了一句“好久不见，瘦了！”那妹妹直接一脚，让我跳的更嗨了！！疼啊！
1090#女：我原本以为长得帅的没钱，有钱人长得不帅。直到遇见了你，才知道两者可以兼得。男：不要太迷恋哥，我会害羞得。女：长的又丑又没钱。男：……
1091#小x特别喜欢鹦鹉。一天他去溜鸟市，发现一只鹦鹉卖3万元。 他很好奇，于是就问买主：您的鹦鹉怎么这么贵呀？买主：我这只鹦鹉聪明！什么都会说。 小x一听这么聪明就一狠心买下来了。 晚上到了家，他特别的高兴。就摆弄这只鹦鹉。 小x: 我会走 鹦鹉：我会走 小x：我会跑 鹦鹉：我会跑 小x：我会飞 鹦鹉：你吹牛B呢！
1092#话说女友第一次杀鱼，犹豫了半天也不敢下手。过了一会，再去看时，只见她两手握着鱼，把鱼按在水底，我问她要干嘛，她说：“等把它淹死了再开肠破肚！”
1093#某大神上厕所，忘了带纸，身上只有100块钱和一部手机，没办法，只好打了kfc的外卖电话！地址:某某区某某路某某号某某厕所几号坑！ 要求:多拿些纸巾来！
1094#一女孩向妈妈提出要学柔道。。妈妈好心劝说："学了柔道，看起来凶神恶煞的，以后更没人要你了"。。女孩听了，大义凛然的说："学了柔道看谁敢不娶"。。#冷笑话#
1095#国庆节的时候出去玩，坐公交车人很多，一师哥拼命挤着把我送上车，该他上车了，不知道怎么磕了一下，扑通一声跪到台阶上了，司机（一个年轻小伙子）震精的看着师哥，想了半天，说到：“内个....你没有钱也可以坐的...”
1096#我：“吃点啥好呢……我想吃拉面，你吃啥？”男友：“跟你一样就行。” 我：“哦了……服务员！点餐！”店员：“您想要点什么？” 我：“两碗拉面。” 男友：“一样，两碗拉面。”我：“…………”
1097#大学军训，方队中有一女的特矫情，说话特嗲，长相就那样吧。都烦她嗲。这天休息的时候，她去找教官了:“教官，你交我防狼术吧，晚上人家好怕的。”（语气之嗲，请脑补）。然后，教官看了她一眼:“同学，你多虑了……” 瞬间笑声一片……
1098#一次相亲 对面的女的很时尚。到了买单的时候。突然把自己的衣服往下拉了拉。露出了性感的胸部 并且 还用那种骚骚的表情看着我。瞬间我明白了。要AA制……
1099#两个重伤病人在病房里聊天。 一个人说：“我真倒霉，昨天开着刚买的新车出去兜风， 正得意呢，忽然看到马路前面有一块牌子，上面写什么东西，太远了，没看清楚。我就赶紧开过去，一看，只见牌子上写着：前面有沟，请绕行。可刚看完，我还没反应过来，就连人带车掉下去了。” 说到这，他停了停问：“老兄，你怎么也伤得这么重？你的伤是怎么回事啊？” 那人突然狠狠地瞪了他一眼，说：“怎么回事？我当时正在挖沟呢！”
1100#暑假时和同学坐长途车去旅游。下午一点，他对我说：我草，有尿意，陪我说话分散注意力！下午一点半：我草受不了别说了，我要集中注意力憋尿！两点时说：我快憋疯了，去问问司机什么时候可以停车！结果手司机很淡定地摆摆手说：车上有厕所！
1101#一家女儿要结婚，可是男方不是佛教徒，父母不同意。男方只好听女子的劝去研究佛学，早日取得准岳父母的赞许。 过了一段时间，父母向女儿问起男方的近况，她说他已经信奉佛教了。于是父母说：“那你们可以结婚了。” “可是……”女儿哭了起来，哽咽着说：“他信的太深，已经出家当和尚了。”
1102#一天，领导对我说：小伙子，有女朋友吗？我说：没有呢，单身呢。我寻思这还要给我介绍个对象咋的？哈哈……结果，领导说：哦，这样啊，那你过年留下来值班吧！我……泪奔了
1103#昨晚十二点回家，路过一楼门口，听见屋里有一小屁孩哭闹不停，妈妈骗他说再哭外面的鬼就进来抓你了，我本着助人为乐的精神，应了一声：“你妈没骗你，听话“，结果里面俩人都哭了…
1104#今天和表哥聊q，他说不过我，就骂我你妹！妹子立马还嘴，你妹！！他说那你不是骂自己吗？妹子急中生智立马改口，你大爷！结果这孙子说，敢骂你大舅，我告诉你妈去！尼玛，沾亲带故的，骂人都施展不开……
1105#考试，一童鞋走到两位监考员面前，说 到:“叔叔，你来监考了！”然后做到自己 位子上，考试时，无论该男如何抄袭， 以至于考试时点烟，都装做没看见，考 试后，甲考官说:“你侄子挺厉害的 吗！”乙大惊:“我还以为是你侄子！
1106#快过年了啊，好多不联系的同学也该联系了，说着说着，我就嘴贱的问人家结婚了没啊，结果人家就说过年结婚啊，你来不来啊，我去他大爷的！
1107#LZ上班族一枚，刚才吃早点得时候，旁边坐着一个小萝莉，可能她爷爷去拿东西了，萝莉一直喊“爷爷，爷爷。”让我想起小时候看的葫芦娃，于是我就冒出一句“你爷爷让妖怪抓走了。”GC来了。那货一把拉着我，大喊：“妖怪，还我爷爷，还我爷爷。”然后整个餐厅的人都在看我......
1108#昨晚去一哥们家喝酒，他家孩子成绩很差。割割割……酒后他聊到自己家的熊孩子成绩不好，叹气间突然把他在房里赶家庭作业的儿子叫过来莫名其妙揍了一顿。儿子大哭：我在做作业为什么打我？？哥们答道：明天你要发数学卷子，你老爸我又刚好明天要出差，所以提前揍了...
1109#青年女友被哥们抢了，去找禅师。禅师说:兄弟如手足，女人如衣服。青年顿悟:哦～我知道了，您是要我珍惜兄弟情义，原谅他一次吗？禅师怒斥:珍惜你妹！！你见过大街上断手断脚的，见过没穿衣服的吗？！
1110#女友问男友：“听说你爸开3000多万的车？” 男友：“是啊。” 女娇羞问：“什么车呀？” 男友：“火车！！”
1111#领着七岁的妹妹打针回来歌在路边看到卖小奶糕的，妹妹说姐姐我要吃冰棍，我说，你疯了吗，感冒还没好吃什么冰棍于是就走了，十几步之后，妹妹停住了对我说，姐姐，我疯了
1112#偶有一闺蜜特别神经质！他老公是无论长相和为人都特别让人放心的款 前几天闺蜜给我打电话说她给老公洗衣服时发现xx酒店房卡一张，问我是不是他和别的女人开房去了？我跟她说:“别傻了 要是真有事还能让你发现啊！再说了现在谁把房卡放兜里或者钱包里啊？要是我就放驾驶证里！”我本是不想让他瞎想的结果她说了一句话“我就是在驾驶证里看到的”之后我就蒙了！请问下我是不是说多了？
1113#一个妹子骑小摩托掉井盖里了！交警问她你看不到吗！她说就他妈让天天酷跑害的。我以为能跳过去！结果人出去了！[偷笑][偷笑]
1114#有一天，一个富豪要买车，却在为车行没有吉祥的车牌号正犹豫不决。车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹，不错吧”！
1115#狼崽子喜欢吃素，它爸妈绞尽脑汁想办法训练他捕猎，一天狼妈妈欣慰的看到他狂追一只小兔子，追到后，说“小子，把胡萝卜交出来。”
1116#他爱上了班里的女神，碍于没有独处的机会无法表白，于是偷偷在她水里下了泄药，决定在没有人的厕所门口等她。她出现后他迎了上去，低下头红着脸她说：“我喜欢你，能和我在一起吗？“她坚定回道：“不能！““呵呵，不同意我就不让你去拉屎。“
1117#中午和女友陪她爸妈吃饭，饭后进电梯超载了，老丈人来了句，大家把脚都抬起一只，这样就只有一半的重量了，我终于明白女友为何平时会犯二了
1118#本人农村。记得上初中时。每次下雪。我们都是一大帮男生下课时集体赶到女厕所外面（我们的厕所在外面）。一人手拿个雪球喊1..2...3然后一起扔进去。只听见里面，啊。啊，啊，啊，，然后就没有然后了.....
1119#If you do not leave me, we will die together. （四级水平）如果不滚开，我就和你同归于尽。 （六级水平）你若不离不弃，我必生死相依。 （八级水平）问世间情为何物？直教人生死相许。 （专家水平）天地合，乃敢与君绝。 （活佛水平）你在或不在，爱就在那里，不增不减 。 （东北水平）你要不给我走尼玛我就干死你完事我也死。
1120#今天在路上骑电动车正走，突然对面一 辆车朝我打喇叭并挤我的道，我停车刚想骂麻辣隔壁，突然发现是老丈人，刚 骂出一声妈，急忙就变成了妈（岳母） 没在车上啊，尴尬啊...
1121#某一班上有个同学叫夏克，一天他在上课的时候睡觉被老师发现了，老师：“夏克（下课）”只见夏克“嗖”的一声冲出了教室，奔进WC。当他完事时还在奇怪今天WC里面人怎么这么少时，学校喇叭“噹噹噹”的下课铃声响了，这时夏克突然想起了什么…
1122#老吴（很严肃的）说：一辆车每小时行87公里，一只鸟每小时飞7公里，请问我妈妈几岁？ 小李（思考了片刻）说：星期五！ 老李：你明天可以来上班了！ 护士：24，25快点吃药了啦......
1123#哥正开车门要上车，过来一个学生模样 小妹，大哥，我钱包丢了，没钱吃饭， 能给5块钱，我买个面包吃，好几天没吃饭了 面包多没营养，来上车，跟哥 走，想吃啥吃啥，喂喂喂，你别跑啊， 哥真不是坏人
1124#一个最好判别你是否成长的方法：打开 你很久以前发的动态，如果你会肾上腺 激素增加，毛孔收缩，俗称鸡皮疙 瘩，，，，，那么恭喜你，你已经过了你最单纯的青春
1125#诸葛亮夜观天象，见将星坠地， 叹了口气："周瑜病死了！"刘备问他 怎么这么肯定，诸葛亮回忆道："因为 ，草船借箭那天很冷，江东起了大雾 ，我看见周瑜他，他……没戴上口罩… …"
1126#我家隔壁有个帅小伙，他从小到大都在家门口冲凉，有天邻居家有亲戚来，挺多靓妹的。到了晚上他突然提着一桶水冲着进冲冷房，我们看到了就说他，今天太阳从西边出来了，懂怕羞。他一听就来了一句，不是还没关门吗？我们一听就大笑不止……
1127#如果老公惹你生气了,记住千万不要当面吵,那样很伤感情的! 可以等到夜深人静的时候,当老公进入睡梦乡后,狠狠的给他一个大嘴巴子,这时他会突然惊醒的,迷茫又惊恐地望着你,这时一定要温柔地轻拍老公哄老公 “又做噩梦了亲爱的？别怕别怕,有我在呢,拍你睡觉觉” 记住往死了搧!!
1128#　大一报道那天——-刚推开寝室门，一室友的老爸，一把接过我手中的行李，握着我的手说：＂来送孩子啊？大哥。＂————-这是我心中永远的痛。。。
1129#他拿出秘籍，师傅的话又在耳边响起：“你考虑好了，此乃魔功，一旦修炼，你便会变成魔。”他脸上流露出坚毅与果敢，打开秘籍练起来。他一遍练毕，“嘭”的一声，变成了馍••••••
1130#去一家单位面试，简历上面把自己吹的 怎么怎么好，面试时候也把自己说的很厉害的样子！第二天，人事打电话说你通过了，我们单位，就需要你这种不要脸的年轻人！
1131#有一屌丝，和一妹子聊天，屌丝说:“”我家有两个苹果5”那妹子很是个高兴啊，但是屌丝的下一句话，让那妹子惊呆了 屌丝说“:我手机没电了 ，去换块电池再聊”
1132#高中有一次上厕所，因为太着急了拉完才发现结果没带纸-_-||这时进来一个学弟，于是便欣喜的站起来学弟，麻烦你 到楼下高三 十六班随便拉个男生让他给我送点纸～～最后还不忘谢谢回去才知道，这坑人的贱货居然站在讲台喊，你们班有个2B上厕所不带纸 等着你们谁去擦屁股嘞～～
1133#我们班有一同学，姓史，某天上英语课，英语老师进教室后看他在那哈哈大笑，于是过去问:“你兴奋什么？”这货答：“老师，我不姓粪，我姓史。”全班停顿五秒后，大笑半小时，老师还在凌乱中。
1134#教妹子一防狼大招，屡试不爽百试不灵。如在深巷邂逅色狼，你可以淡定的对他说：帅哥，你先把裤子脱了嘛。待色狼脱了裤子后，你丫撒腿就跑。要是色狼还能追上你，我就把这个帖子吃下去。
1135#我终于知道了，男生对女生说的：“漂亮不重要”其实是“漂亮 不重 要”
1136#妻子很认真的问丈夫：“你喜欢我的什么？” 丈夫反问：“可以不回答吗？” “不可以！” “必须回答吗？” “必须回答！” “看，我就喜欢你这种较真的劲！”
1137#一次出差，在酒吧遇见一位女郎，我盯着她看，她也顶着我看，看了一会之后她向我伸出五根手指，我摇摇头，然后伸出四个手指，她的脸色微变的一下，点点了头。然后我们一起去开房，一夜春光后，早上起来发现那女的不见了，我当然第一想到我的钱包，当我翻开被子时，四张毛爷爷迅速滑下，我惊呆了，妈的，，，当我是鸭啊！
1138#佛堂中，大师正在对弟子讲话：“为师为你们所起之名并非随随便便，而是为师对你们的期望，你们懂了吗？”众弟子都回答懂了，只有一名弟子默然不语，大师见状，问那名弟子道：“圆寂，你为什么不说话？”
1139#今天去剪头发，和理发师闲聊了起来，说起找对象这事儿，理发师特懂行的说~现在啊，帅哥身边大部分都是恐龙，美女身边尽点儿屌丝说完之后意味深长的端详了我一会儿，很肯定的告诉我，我觉得你绝对是嫁帅哥的命！我顿时心花怒放
1140#一小偷刚抢完包，被警察追击，连忙跳上一辆车的后排，车前排坐着一个中年妇女和一个小伙，两人回头茫然的看着小偷，小偷掏出刀子恶恶的说，开车，快！小伙转回头对着妇女说：阿姨，别紧张，按我们学的一步一步来，踩离合，挂一档，踩油门……
1141#两个醉汉在路上走着，其中一个看到路边有一面镜子，便走过去捡了起来，对着镜子说：“这是怎么回事？这个人好面熟啊！”他的同伴走了过来说：“让我来看看。。。笨蛋，你怎么连我都不认识了？”
1142#在机场候机，旁边坐了个老外在用谷歌把英文翻译成中文，我瞄了一眼大概是什么我要汉堡薯条可乐什么的，过了会儿，他就去麦当劳点餐了，很吃力给服务员说明白之后，终于松了口气，服务员也很开心然后问他：“请问汉堡要什么汉堡？薯条要中薯还是小薯？可乐是中可还是小可……”
1143#有一回小张跟一个姑娘表白。他们走在路上，小张想起一句诗，他掏出一支笔，可找了半天没找到纸。于是他打开钱包，从一大沓一百元人民币中抽出来一张，把诗写在上面交给了姑娘。表白成功了。小张说：“这就是文学的力量。”
1144#A:你有《时间简史》吗？B:7神经病，我有时间也不捡屎
1145#我有一老弟特爱上网，就是打网游哪种很是沉迷。 上学那会儿有一天放了学没回去呆网吧里， 被他爸给逮着了，非常的奇怪她爸居然没揍他，回到了家他爸非常平静的对他说说：“先洗澡吧！洗完了吃了饭在去玩。”听了这话可把我那老弟乐疯了，飞一般的冲进了浴室，迅速的脱掉了衣服开始放水！片刻只听门嘭的一下被踹开，他爸拿一竹排儿大喊：“小兔崽子平时叫你脱衣服你不肯，今天看我不揍死你！”。。。这真是亲爹啊！
1146#飞机落地前乘务员要做好各种物品的签封工作。可刚签封完饮料就有旅客要可乐，乘务员对旅客说：我们都封了。客人很不理解：我就要个可乐，你们就疯啦？
1147#一次，银行遭到抢劫，劫匪把银行经理绑住，并往他嘴里塞了布。出门前，劫匪注意到银行经理挣扎着想说话，于是好奇地走上前去，拿出塞在他嘴里的布。 经理喘了口气，乞求到：“请把账本也带走吧，里面有500万元的坏账！”
1148#男人总是说，假如我没钱、没车、没房、没钻戒，但我有一颗爱你的心，你愿意嫁给我吗！ 我想说:假如我没胸、没屁股、没相貌、没身高，但我有一颗爱你的心，你愿意娶我吗？ 经典
1149#昨天在一朋友家喝酒。我说：你老婆不是不让你喝酒吗？他说：我才不怕她呢！我在家就跟老虎一样！我顿时投去崇拜的目光。不一会儿，他老婆从外面回来了，就看这货突然大叫：快！武松回来了！把酒藏起来！
1150#“你猜我领到工资后会怎么办？‘ ’“交给老婆？” “不，是存到银行。” “这才是男子汉。” “然后把存折交给老婆。”
1151#当年我成绩很差，老师和同学都嘲笑我，说我肯定考不上大学，以后只能去搬砖。我不服气，暗暗下定决心，起早贪黑，努力学习，成绩突飞猛进，终于考上了大学。毕业后又工地跑去搬砖。我就是要证明给他们看：搬砖是命中注定的，和考不考得上大学没关系！
1152#初中上体育课的时候，有个同学买了瓶饮料，当着很多人的面好恶心的舔着瓶口，然后把饮料乒乓球台上去玩了，于是我们几个同学一人往里面吐了一口口水，现在想起来才发现自己也好恶心
1153#听说我们北京捐精一次800元，朋友说想换土豪金，捐个七八次就够了；还有朋友说想买好点的笔记本，捐个十几二十次没问题；最后一个朋友差点没把我们给喷死，他说想买兰博基尼。。。
1154#我一直想问一句：既然说学习英语是为了更好的与外国人交流，那么学文言文呢？你tm跟鬼讲话啊！！！
1155#移动老总上公厕，守门大爷： 进去三毛出来二毛！老总一愣：出来 还收费？大爷：学习移动双向收费。 老总如厕出来又被拦住：你蹲的是八 号坑，交一块钱选号费，超过三分 钟，再交一块钱超时费，厕所有背景 音乐，收彩铃费二毛。如果您经常 来，我劝您办个公厕套餐比较合算， 还送草纸200张呢……
1156#班上有个猥琐男，有次后面一女同学拍了他背几下，要他把纸条递给前面那个人。他二话不说就举手了，说：“老师，她摸我。”边说还边指着那女的。老师就问道：“那你要怎样。”这货居然猥琐地说：“我要摸回来……”
1157#一个妻管严的铁哥们每次想骗我烟钱时就会跟我说:“王总您好，不知道您有没有兴趣，我最近投资了一个八个亿的项目还差二十块钱运转！”
1158#上班坐公交,车上站得满满的.不知吃了什么不干净东西,肚子极为不畅,憋了很久终于没忍住,放一闷屁,巨臭。周边人都在捂鼻子,我也捂住鼻子装样子。心中正在暗自得意，一人叫到:“放屁的,你的手机响了。”我反应向来追求速度,千分之一秒便答道：“没有啊！”——妈的,他人都在笑，老子...
1159#我都不敢请假，我怕一请假，领导发现公司有我没我都一样。
1160#有一天，小美陪小花去买内衣，到了内衣店，小花说：“老板有鸡蛋那么大的内衣吗？”于是老板去给小花找了半个小时，终于找到了，老板问：“这个行吗，鸡蛋那么大的！”于是小花说：“老板我说的鸡蛋是煎过的。”。。。
1161#有次觉得特别委屈，于是问，妈，为什么我是个女孩子？ 妈妈深情的看我一眼：孩子，因为你上辈子屌爆了啊～/憨笑
1162#老师，小明，请用 长城 造句。 小明，长城很长。 老师，这个太简单了，再造一个。 小明，老师，我又不是秦始皇，造不了。
1163#收到前女友信息:过几天我结婚，你来吗？默默回了三个字:下次去。
1164#老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。
1165#先生理发么？是的。理发！普通洗剪吹不要干洗不要无知小妹瞎捏脖子不要首席不要设计师不要烫发染发做定位更不要充2000打五折充5000打三折的会员卡只是普通剪短就可以了从现在开始咱俩谁先说话谁小JJ短一半好么？
1166#我早上刚睡起来，意识还不清醒，忽然听见我宿舍一孩说“好爽好爽，再用点力“完了又对我宿舍另一个人说“…我太喜欢你了”，接下来又说“哎呀，你看都破了，流血呢”把我给彻底惊醒了，以为他两搞基，一看是一个人给另一个人挠痒痒了，背上的疙瘩给挠破了，第一次求过
1167#妻子被公鸡啄了，很生气，追着公鸡打，累的气喘吁吁。老公劝阻无用，遂拿扫把追着母鸡打。妻子不解，老公解释道：“它欺负我老婆，我收拾它老婆。”
1168#手机没钱了，给表弟发信息：“帮我充10元话费，明天还你.”不小心按成群发！早上一看，28个未读信息，一个个看：15个说“不用还了”4个说“开学记得还”剩下的说“充了” 然后，竟然有个妹纸说“充了20，还有我喜欢你！”好吧，赚了150的话费，还附加一妹纸，这算不算美丽的失误？
1169#问：哪种饮料能让胸部丰满起来？答：美 酒加咖啡，E杯又E杯。
1170#有一天，一个农村妇女走在回家的路上，手里提着一篮子鸡蛋，忽然，从路边出来三个强盗，之后把这名农村妇女强暴了，那群强盗走后，农村妇女淡定的说了一句，吓我一跳，就这事儿啊，我以为要抢我鸡蛋呢。
1171#＂你是怎么进的监狱＂。＂感冒。＂。 ＂感冒也能进监狱。＂。 ＂对啊。当时打了个喷嚏把保安弄醒了。
1172#一人有一块糖，我叫他给我一半，他就一折，啪一声，他说断了，我我说没断啊，他说手指断了
1173#本人麻麻一枚，晚上唱歌哄儿子睡觉，唱的机器猫，里面有一句词，嘿 ，大家好，我是小叮当，老公听完手摸过来 问 ，你的兜呢，我无语 ，他突然摸到了我剖腹产的刀口，恍然道 ，原来缝上。了哦，我…
1174#有一医生哥们是个肛肠科大夫，一次聚会问他为啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转科，一次和医院里几个老大夫吃饭，遂打探医院哪个科室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。这时医院一位德高望重的老主任说：屁！眼科最挣钱！于是哥们最后选择了肛肠科。 -
1175#周末去逛街，突然内急，找了半终于找到一个收费公厕，收费阿姨说五毛一次，我搜遍了全身，只找到四毛零钱，无奈事情紧急，最后愣是憋出来一句:"阿姨，我只有四毛，少尿点行吗？ "
1176#情感专家问一老农：爱情和婚姻的区别是 什么？老农说：很简单，你今天和她睡了 ，明天还想和她睡，这就是爱情；你今天 和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻 。专家诧异又崇敬地望着老农说：这可是 我研究了半个世纪的课题啊。 于是乎：今天上班了，明天还想上，这是 事业；今天上班了，明天还得上，这是职 业!今天一块喝酒了，明天还想喝，这是朋 友；今天一块喝酒了，明天还得喝，这是 客户!今天吃过，明天还想吃，这是美食； 今天吃过，明天还得吃，这是饭！
1177#“力量是用来守护和平的。我绝不会让你侵犯地球。”“我呸！”威震天喝骂，“擎天柱，你就装吧！我看你能不能装一辈子！”擎天柱闻言摇身变成厢型卡车，然后装了一床被子。
1178#一日自己闲着拿卷发棒弄了个大卷，男友看见了说:呦，媳妇，不错啊，在哪弄的啊？我笑而不语。第二天洗了头发，又成直发了，男友看见说:媳妇，好心思啊，怎么又弄回去了？第三天存心想逗逗他，拿卷发卷弄了个小清新的发型，男友憋了半天，来了句:你是看上理发店那小子了吧？
1179#LZ正在追求一妹子，刚刚在楼下看见她和你个屌丝在那搂搂抱抱，，，不割留着用，，，当时LZ那个心情啊，冲上去大吼一句，你俩干嘛呐！！一个健步上前，发现认错人了，好尴尬，把人家小两口吓够呛，，，果断溜 ..
1180#一男子总是相亲不成功，于是他去一个庙里拜观音说:为什么总是谈不成恋爱，观音保佑，让我相亲成功吧。突然观音说话了:你以为恋爱容易，要是容易我tm就不出家了。
1181#今天坐火车的时候，坐在我旁边的是个美女。我想找些时间表、站名之类的话题和她搭汕。刚开口，没想到她问我有没有口香糖，我回答有。她说：“你能不能先吃一个？”
1182#昨天和一群人聊天，有人忽然说到明年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，我第一直觉很惊讶这怎么可能，但却见不少人纷纷点头称是，于是我独自思考了下人生，最后默默地走开了…………
1183#今天去买冰淇淋，回来时看到有俩小孩在那里唱梁静茹的宁夏，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，滴一滴在手里面，舔一口说好甜～这时手上的冰淇淋融化了，滴了一点在手上，我条件反射的那起来舔了舔
1184#长江商学院入学考试逻辑题 : 80后男孩如果买不起房子，80后女孩可以嫁给40岁的男人。 80后男人如果有条件了，到40岁再娶20岁的女孩子也是不错的选择…… 【1楼】回复： 我终于到40岁了，找到一个年轻貌美的20岁女友去她家见家长。 开门的是当年读大学时相处了几年的初恋女友。新女友喊了一声：妈~ 【2楼】补充： 她妈看到我，惊得倒吸一口冷气。 没等我反应过来，然后把女儿拉进房间里，对女儿说“你不能和他在一起，他是你亲生父亲啊！” 【3楼】继续补充： 女儿：我已经有了他的骨肉…… 【4楼】 这时女孩的60多岁的父亲走出来看见了女孩的男友，小声的对他说：“你怎么来了，给你妈和你的生活费不是每月都按时打去的吗？ 【5楼】 这时"叮咚"，女孩男友的妈来见亲家。见到女孩的父亲："怎么是你..." 【6楼】 女孩男友的父亲停完车也上楼了，一见女孩的父亲马上泪流满面："你不就是我失散多年的弟弟吗?" 【7楼】 女孩母亲见到男友母亲:"妈!" 【8楼】 女孩母亲见到男友他爸，叫了一声“爹！”，立刻晕厥过去。 、你能理解到几楼？
1185#上晚自习睡觉，因为习惯关灯睡，本人又坐在开关下面，迷迷糊糊站起来把灯关了，当时老师还在上课，老师当时肯定懵了吧。哈哈。
1186#上学时，早上升旗，看的永远不是伟大的祖国，伟大的人民，而是看国歌结束升旗有木有升到顶。
1187#小明和妈妈到阿姨家，阿姨请小明吃橘子。妈妈说：“人家请你吃橘子要说什麽。”小明说：“阿姨帮我剥橘子。”妈妈当场晕倒在地。
1188#有个同学，该货整天上课睡觉。某日上英语课，老师叫他起来用英语说一下星期一到星期天，这货起来支支吾吾：蛮day、桑day、雅麻day……全班石化老师脸都红了有木有……
1189#在英国上学，外教一直很惊讶中国人起的英文名。有个男生给自己起了个Astroboy（阿童木），外教特别惊讶表示不理解，我们都觉得还好。后来学姐淡淡地告诉我们，你起阿童木，就相当于你问一个老外他的中国名字，他说叫葫芦娃一样……
1190#我们班的俩个班长一个姓梅，另一个姓吴，有次主任问我们你们班长是谁，我们齐声喊到：我们班梅班长，吴班长。主任大怒。
1191#越往西走越是荒无人烟，这不悟空又只化到一瓶酱油回来！唐僧说:为师天生肤白貌美喝点酱油增加点黑色素也无伤大雅，但是悟净就不同了，本来就黑，再喝点酱油恐怕大白天的都看不见了！
1192#两男生同时向一女生表白，女生淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。” 一男生立马收拾包裹准备出发，另一男生绕女生转了一圈，说出历史性的一句：“you are my world.”女生当即心如鹿撞、脸泛红晕...——最后她决定选择两个男生中比较有钱的那位。。。
1193#今天和老妈去买家具，妈妈语重心长的说:“新家具油漆味会很重万一买回家熏着你怎么办，我们都老了熏着就熏着了。”听完就感觉鼻子酸酸的，然后接着听我妈说:“所以就给我们换套家具你接着用以前的……”我一定是抱来的
1194#有一次我朋友问我想不想去北京旅游、我很高兴的说想啊想啊！只见他拿出手机打开sos地图说想从哪里开始参观啊！那一刻我郁闷了！！！
1195#晚上在厨房洗手的时候，听到旁边一男的对其女伴说：“帮我撸一下吧。”当我怀着震惊转头时，发现那女的缓缓的将男的的衬衫卷上了些。
1196#今天我去医院，因为第一次去嘛，也分不清哪是哪，突然听到一首特别好听的音乐，我就朝里面瞅，看见一男的，站着呢，我想着，这男的品位不错，正想着，那男的扭头看我了，我发知道是男厕所，当时那个尴尬啊。。。
1197#以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~
1198#那时我还小，会做1加1等于2。而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于两万。 他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。 他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。
1199#“我可以亲你吗”“不要脸”“好 那亲嘴” 你到挺有个性，“个不高，性格还那么不好” 我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。 82年的矿泉水就是好喝 肚子都现在还痛着呢 老板，来张彩票，我要中奖的那注。 听你说话，一种智商上的优越感油然而生！ 妻子说：“我嫁给怪兽也比嫁给你好！”丈夫说：“可是法律不允许近亲结婚啊！”
1200#这天坐公交车是又挤又热的，刚看到一奇葩男左耳朵换右耳朵不停的换着打电话！ 最后极不耐烦的说了一句:“我手机不防水，满脸是汗，我怕电死！” 说完就挂了，我觉得被他的话深深电着了！！！！！
1201#一女的手被刀割破出了很多的血，没 有创可贴，经人提醒一男同事上班经 过药店可以帮忙买。 女速打电话给男同事：“我出了很多 血，帮我买创可贴，买透气性好的。” “买什么牌子的？”男同事问。“你看着 买吧。” 男同事回到公司后很暧昧的把塑料袋 给某女。 美女打开一看36CM夜用透气性好的卫 生巾，美女崩溃。
1202#表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。
1203#公司一个MM喉咙痛，我送了她一瓶治 喉咙的药。 她喉咙好了以后问我：“上次你送我的 药很有效，一下就吃好了。” 我说：“当然有效了，很珍贵的说。” 她：“有那么贵吗？多少钱啊?” 我调戏她说：“当然了，我怕说出来你 得以身相许啊。” 她一下尖声叫道：“不是吧！要好几 百？”
1204#美：我们有B52。 中：我们有雾霾。 美：我们有问题精准的雷达！ 中：我们有雾霾。 美：我们有精确制导导弹！ 中：我们有雾霾。 美(大怒捶桌)：我们有能力让你们的城市从地图上消失！ 中：不，你们没有，我们有。 美：你们有？！ 中：我们有雾霾。
1205#说个真事，我一哥们说要请女神吃饭，但是手头拮据，要我跟着去，其实就是付账的，吃完饭这货想表现一下说我来给，我说还是我来吧，他说别介，我给！我想啊人家咋地也得表现一下吧，就说那你给吧！现在哥们见了我脸还是黑的……
1206#“我喜欢温文尔雅通情达理聪慧知性明达善良秀外慧中的D杯女。”“说重点。”“我喜欢温文尔雅秀外慧中的D杯女。”“说重点。”“D杯女……”
1207#就在今天，坐前头一暗恋许久的mm突然回头问：那个，你有女朋友吗？ 当时那个突然啊，于是特无助地看了旁边一哥们一眼。我还惊魂未定时，mm突然说：哦，我懂了！怪不得……我靠，她么得到底懂了什么！！
1208#女朋友想打篮球，于是上网买了个篮球。 那天，我让她带篮球去球场玩，看到她的篮球我瞬间迷糊了。 问她为啥篮球上那么多的透明胶布。 她说我怕篮球漏气，用胶布贴住好一些。 我瞬间在风中凌乱了。
1209#丈夫驾车出门妻子在家听广播，听 到一则报道，妻子连忙拿起电话。 妻子：老公啊，我刚听广播上说， 高速公路上有一辆车在逆行，你千 万要小心埃 老公：哪是一辆啊，我 看有好几百辆车都在逆行。
1210#课间，班上一身材娇小的MM在擦黑板。 因为个子不高，踮着脚也有一大片擦不到的地方。 她努力的样子极大地勾起了我的保护欲！ 二话不说，我走上去，亲切地跟她说：让我帮你。 她很感动的说：谢谢。 然后我就搂着她的腰把她举了起来！
1211#跟朋友闲聊天。朋友问，“你最胖的时候，多重？”我仪态万方地回答道：“一百四。”朋友又问，“最瘦的时候呢？”沉思片刻道：“七斤九两。”“……”
1212#凌晨3点睡不着，拿起手机拨通了朋友的电话。许久后听见那方:“喂...这么晚了干嘛？”我说:“没事，叫你起来尿尿
1213#一群動物開完PARTY後，沖進7-11便 利商店買東西，因爲太吵，結果都被 店員打了出來，却獨留小羊在店裏 面，請問是爲什麽？ 便利商店24小時不打烊啊 ………
1214#LZ有一电脑小店，今天早上来了一哥们问我要人不，我说不要，只招老板娘。 这王八蛋下午把他妹领过来了，说这老板娘可以吧， 可以吧……吧……
1215#禅师对三屌丝说:如果每睡女人按一次50分算。 25岁以前没有1000分，做为男人是很失败的。甲:2200分我超过了，乙:1050分我刚好超过耶，丙:0分无语。甲乙大笑，那家伙居然0分。禅师接着又说:如果是自己解决的，按一次1分算。丙:哈哈，哥有5600分耶！！
1216#老师：人家外国人每年读书十几本，在公交车上都在读书，你们在公交车上都在干啥？这就是差距。 学生：老师，我们都挤不上公交，擠上去再说吧！！！这也是差距。 o(︶︿︶)o唉
1217#今天老班生日，同学们买了一束玫瑰花放在讲桌上，学生会进教室查班。。。。。。。。。。。。。然后姐特霸气的把着玫瑰花。对那男的说：嫁给我吧。最后那货在全班的爆笑中说：我考虑下。。。。。。。。
1218#　　一日，一男人去走亲戚，买了提牛奶，见亲戚正在打牌，便放下牛奶，晚饭后，散会了，只见亲戚骂道，妈的害劳资输那么多钱，那牛奶的名字，特仑苏，《特能输》
1219#一妹纸，刚毕业参加工作，一天跟男同事一起吃饭，男同事们问起她的情史。妹纸摇摇头说：“都是极品。”男同事们：怎么了。妹纸：“都太短了....”同事们瞬间喷饭....妹纸解释道：“尼玛啊，我是说时间太短!“再次喷饭...... 妹纸：我是说谈的时间很短就分了啊!
1220#　　场地考试现场，学员告诉教练：“我很紧张。” 教练：“不要紧张，想着你的钱就可以了。” 学员：“为什么要想着钱？” 教练：“你把那些标志想成一些碰瓷的人，你就会小心的绕过他们了。”
1221#记得有次和美女朋友走在大街上，看见有i love you字样的牌子，脑袋发懵给念了出来，现在她是我女朋友了。
1222#下公交时雨还在下，我就拿出雨伞，看见站台很多人，我就想耍下帅把雨伞往下一甩，结果雨伞飞出去了，雨伞的柄留在手里，那么多人，糗大了，捡起雨伞我头都没回就走了，只听后面一片笑声。。。，
1223#早上，在浓雾中摸索着出门。看见路边独坐一个老头，前面放了一张桌子，桌上铺着白布，上面有一圆筒，里面有签。于是走上去，拿起圆筒摇到一支签，对老者说:人生如雾，何处是路，老先生给解一卦吧？老者说到:你动我筷子干啥？我卖个早饭，你动我筷子干啥？
1224#什么叫强迫症？老婆迷惑看着我，问到，我深深吸了口烟，回答:就像我喜欢你妹妹一样。”老婆听了很开心，过了一会，跑过来甩了我一巴掌，哎！我是不是说错了什么？
1225#爸爸在玻璃厂工作，干活都得戴手套。一天下夜班，他坐出租车回家。当车子经过一片郊区的小树林时，凉风袭来，爸爸觉得有点冷，就掏出手套戴上。司机从后视镜里看见了，惊恐的问：“兄弟，你在干什么？”“哦,习惯了,每次干活前都要带手套，这样既不会割伤自己，又不会留下痕迹。”司机当时脸都绿了……
1226#说个朋友的兰州的夜市是很发达的～割～女生宿舍里要挂床帷，需要吸铁石，她买了8块装在背包里，然后去逛夜市～你猜对了，她回到宿舍后，发现自己的包上吸了一堆耳坠子，还都是一对一对的扣在一起的！关键是，一路上她不知道！更关键的是卖首饰的大妈也不知道！在哪个摊上吸的更不知道！！！逛夜市神器者，大磁铁也！
1227#　　中午老婆开车10分钟来到我公司楼下，请我吃了一顿40元的午餐。把找回的10元钱放到我的钱包里让我自己买点零食吃，顺手拿走了我的工资卡。我就知道，这从一开始就是个阴谋！
1228#一天半夜12点，一公交车司机胆战心惊的上了路。到第一站一位身穿白衣的女子上了车，司机缓缓开动了车，司机越来越快突然司机从反光镜中看到哪位女子消失了。司机赶忙停车 ，往后看女子还是坐在那的 ，司机又开起了车，速度还是很快，白衣女子又消失了。司机又停车白衣女子还是坐在那，这样反复多次，白衣女子满身是血的走过来 。对司机说：“我跟你有仇吗？我一系鞋带你就刹车。我一系鞋带你就刹车。”
1229#　我们家刚换了冰箱，今天回来肚子饿了，打开冰箱门一看，啥也没有于是跟妈妈抱怨：你家冰箱里咋啥也不放吖？这样对得起冰箱么？它的尊严呢？你让它在别的冰箱面前都抬不起头来！　　妈妈头也不抬地说：它可以说自己是大衣柜。
1230#　　跟老婆一起看电视。肚子饿得咕噜了一下， 老婆：老公你是不是饿了啊？ 我感动地点点头。 老婆心疼地说：老公，你饿了就先去睡吧。坐着很浪费体力的！
1231#过年了，温馨提示：有女朋友男朋友的不要去相着玩了！我朋友和她男朋友谈了一年，然后两人居然相亲时又遇到了！那场面，那气势真的需要再相亲了
1232#弥留之际，金正日拉着儿子的手断断续续的说:儿子，记住三件事，坚持主体思想，继续发展核武器，不要辜负......金正恩拉着父亲的手，含着泪点了点头...
1233#某曰国战如火如荼，公会团长为了激励士气来到了大草原前线…… 公会团长问：情况怎样？ 团员弓箭手报告说：报告团长！前方20公尺 的帐棚旁有一个拜索斯的弓箭手，不过他 的准度很烂，这几天射了好多次，都没有射到人。 团长听完便问：既然发现敌国的弓箭手，为什么不把他干掉？ 团员弓箭手说：报告团长！不好吧，难道你要让他们换一个比较准的吗？
1234#唐僧：此番取经应当找个快捷方式！悟空：坐飞机比骑马快！八戒：神六更快！沙僧拿出一支枪：听说这玩艺儿立马就送人上西天。
1235#“你如果生病了，要第一时间告诉我喔!” “知道啦。为什么嘛?” “因为我最近很不开心，想找点乐子~” “……”
1236#有一天，老师带一群小朋友到山上采水果， 他宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。” 所有小朋友都跑去采水果了。 集合时间一到，所有小朋友都集合了。 老师:“小华，你采到什么？” 小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。” 老师:“小美你呢？“ 小美:“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。” 老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？” 阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。”
1237#我发现，我已经无法把握时间的规律了—— 早上躺在床上，睁开眼睛看时间6:30，再闭上5分钟，发现已经7:30…… 上课时，我闭上眼睛5分钟，再睁开眼睛时发现，时间已经过去了……1分钟……
1238#某精神病院新来护士一名，此女初来乍到，见院中有一病人围着一口古井打转，口中念着：“13，13，……”小护士心中颇为奇怪，想不出这个“13”是何含义，连续观察几日，均是如此。她总想上前问个究竟，但害怕病人发作，始终不敢。 　　一日，小护士终于安捺不住好奇心，慢慢的走到那个病人身边，探头向井中观望。突然那个病人抱住护士的双腿，往下一掀，开始念：“14，14，14，……”
1239#今天开会的时候，终于轮到了我，于是我正准备滔滔不绝往下说的时候，领导来一句，好，会议到此结束，明天继续， 然后终于到了明天，我刚开口，领导说，大家没有问题了吧，没有问题就散会吧， 尼玛，他是不是故意的～～
1240#昨天晚上和朋友开车出去玩，结果开在半路这货说要下车去买水，我在车上等。去了十多分钟他猛着拼命的跑回来，后面跟着两条狗拼命的吠。这货一上车就把车启动了，我以为他被吓得要撞死那两条狗。结果他把远光灯打开了，拼命的闪：妈的劳资亮瞎你们的狗眼，我TM都惊呆了！
1241#男女二人骑双人自行车外出郊游。两人吃力而艰难地爬上一个大坡后，男友一边喘气一边说道：“这，这个坡可真陡，真难爬，累死我了！”女友附和道：“可不是吗，要不是我一直紧捏着刹车，咱们早滑下去了。”
1242#小新对阿呆说：借我100元吧。阿呆：可是我只有50元啊。小新笑了笑说：没事，那就先欠我50。阿呆点了点头说：那我有钱了再还你。。。。。。
1243#高中的时候，冬天下雪，教学楼一楼大厅是瓷砖铺地，刚进门时候脚下会非常滑。三个学生回来了，第一个滑了一跤：“卧槽”，第二个：“咋回事？卧槽”，第三个：“你俩小心点，哎呀卧槽.....”
1244#本人初中老师，热爱CF，27岁，完毕。学校旁边有一个网吧，平时周末爆满。昨天下午和另外三个同事去网吧一起玩。一下午一半机子都是空的。。。。网吧老板和我们闲聊得知我们是老师后，立刻送上红茶，说：兄弟，以后别来了行不……汗！！！
1245#看中了双手套，老板要35块，我说30块我就要了，老板不依非要35，讲了几个来回不肯让步，我想想算了，给了张50的，他很麻利的找了我35。。。
1246#小时候的一个冬天的夜晚很冷， 　　叔叔说他有床火龙被很暖和， 　　说被子里条火龙，带我去看。 　　让我钻进被窝， 　　他抖动被子我就看到了无数道闪光， 　　好羡慕。后来大了才知道尼玛是静电。
1247#　路上两车不幸追尾， 　　前面车的青年问后面车的青年： 　　“哥们儿，不好意思，请问你是姓药么？” 　　“不是。”“那你爸姓李？” 　　“不姓。”“哦，你家人有做公务员的么？” 　　“没。”“直系亲属呢？”“也没有。” 　　“哦，那你会弹钢琴吗？”“不会” 　　“既然这样儿……你丫赔我钱吧， 　　这可是爷刚买的新车……”
1248#　你们的黑色十二月到来了： 　　先是平安夜＋圣诞节＋元旦——三连杀， 　　紧接着，新年＋情人节——两连杀， 　　五连杀霸气外漏。。。 　　有对象的孩纸们， 　　你们的钱包君还顶得住吗？
1249#　以前有一同学叫孙波， 　　小伙子篮球打的那叫一个好。 　　可是体育老师找了几回， 　　说什么他也不去校队。 　　大家就问：为什么呀？ 　　他说：队服上的名字， 　　只印首字母缩写。
1250#　上班跟女同事（结过婚的）闹着玩， 　　用手指戳了她一下！她大叫道， 　　喂，这没肉的！很疼的！ 　　我脑袋一抽，说， 　　肉多的地方我也不敢啊！ 　　结果一下午都没理我！
1251#一妹纸晚上下班回家，途遇歹徒抢劫:把钱全都交出来，要不然就把你J了。 妹纸把所有钱都拿出来了 歹徒走后，妹纸后悔了:尼玛，早知道就不带钱出来的。
1252#　高中数学老师骂人挺损， 　　有一次 他发试卷，大家考的都很差， 　　他站在 讲台上特别气愤的说：为什么你们眼 　　中只有错误答案？啊？教室里老一点的苍蝇 　　都知道落在正确答案上！
1253#本人男，前几天好不容易的找了个女朋友了，对我还是挺好的。今天把她带回家，就让她在沙发上坐一会儿，等下出去吃饭。我进去换身衣服。刚把裤子脱掉她就出现在我面前，还好我反应快，立马捂住下面，叫她快出去。结果她转身就走了！！！我错了吗？？？？
1254#家里有个小正太，有一次小正太哭着问我:妈妈，我是不是长得很丑？我:没有啊，谁说你丑了，妈妈揍他去！他含着泪说:爸爸说我长得像他！
1255#我觉得我吃饭已经够快了， 　　因为和别人坐在一起我总是第一个吃完的。 　　有一次我一个人正在吃饭， 　　一个同事也在我对面吃饭， 　　我也没理他，继续吃我的。 　　等到我吃完饭抬头一看， 　　吓到我了，对面已经吃完了正在肯鸡腿， 　　要知道从他坐下到我吃完也不过一两分钟， 　　我问他你怎么吃那么快啊？ 　　他说了句话让我直接喷饭， 　　只见他脑门一拍，我靠！忘记打饭了。
1256#　和小姨去买衣服，看上一件， 　　讲了半天，最后少妇店主说：“２８０最少了。” 　　小姨：“２８０，还是太贵了，你还能再贱点吗？” 　　我一听愣了，看店主有点急了，我以为她要骂我们。 　　谁知她说：“我已经够贱了，再贱就赔了， 　　你们去别处看看，谁还能比我贱”
1257#苦逼屌丝一枚， 　　单位有个女同事做公司前台的， 　　上班一直是穿高跟鞋站着的。 　　老是跟我们抱怨，站着上班脚都肿了， 　　要是那天能躺着上班就好了！ 　　呵呵，妹子这个可以有噢！！
1258#　周末和女友一起去爬山， 　　爬到一半我实在是累的受不了了。 　　于是提议休息一会儿。 　　“才这一点路就累的受不了啦？ 　　还不如我的体力好，我就一点儿都不累。” 　　女友从我背上跳下来鄙视道。
1259#　晚上和老婆散步， 　　在小区门口遇到一条狗。 　　老婆问这是谁家的狗？ 　　我看了看说：估计是老张家的， 　　你看那邋遢样，那毛， 　　跟老张媳妇那发型一摸一样。 　　正说着，老张那胖媳妇喘着气跑过来了， 　　一把把狗抱在怀里。 　　我笑着说：嫂子，这狗真可爱， 　　我一猜就是您的。 　　另一边，我老婆已经笑得直不起腰了！
1260#怀孕８个半月， 　　宝宝在肚子里总是拱来拱去 　　肚皮上时不时出现个小鼓包， 　　老公看到兴奋极了， 　　说：“对，我们来玩打地鼠吧！”
1261#　刚在停车场看到一个开Ｑ７的女生， 　　怎么停都停不进去， 　　我迅速停好车过去想帮忙， 　　结果她死活不让， 　　我说刚才我停车的技术你看见了， 　　不会给你擦了撞了的， 　　她干脆关上窗不听我说了。 　　唉，这个社会啊， 　　人与人之间的互信程度怎么这么低呢？ 　　我气愤地骑上自己的车离开了。
1262#一女因胖自卑，一男安慰到:“其实胖也是一种美，只是大多数男人的眼睛都瞎了，看不出来而已！”女心情大好就问到:“这么说，你看出来了？”男:“对不起，我从小就失明了！”
1263#作为路痴迷路了，打死党电话求救。 “喂，XX我迷路了”“靠，你行啊又丢了。你在哪知道不”“额，不知道…”“周围有什么标志物么，前面有什么？”“路…”“后面呢？”“路…”“擦，旁边呢！”“额，好多树…”“……”
1264#晚上，和几个朋友一起出去喝酒唱歌，刚到二十三点，一个新婚不久的朋友说我得走了，回迟了会被老婆暴打的。 我们不信，强把他留到凌晨一点多才让他走。 第二天一早，哥们几个不放心他，便相约一起上他家看看。只见那家伙脸上一片斑红，果然是遭了不轻的打 。。。。。卧槽，还真有这样的事。哥几个在风中石化——那分明是一片吻痕。泥马，这样的家暴我愿天天承受，并保证绝不去男联哭诉。
1265#女神发微博：“出门别老让男生付钱，你不知道父母都是穷养儿富养女啊，他们零花钱哪有我们多啊？都是打肿脸充胖子，请你吃一顿他们一个月都别想吃肉了。 ”然后把下面点赞的男生全部取消关注了。。。。。
1266#现在我坐火车上。 卧铺。对面男的脱了鞋。躺在床上在打电话。感觉情绪很差。我闻那脚味儿大。就说。兄弟。能不能能用被子盖一下。那兄弟说:“受不了出去。MB的。”我没理他。只是默默的脱下鞋子。几秒后。对面男的有恶心感。出去了。到现在为止还没回来。他是怎么了？
1267#家是农村的，院子大，老人都喜欢在院子晒东西。 刚才我侄子哭着问我妈：奶奶，凳子上的报纸是干什么的？我妈:晒辣椒用的，怎么了？我侄子：我刚上厕所用了。到现在还在哇哇的哭
1268#寝室有个女生，因为力气大，我们都叫她大哥，我俩关系好。 我属于有点儿欠儿的人，没事看她忙的时候逗逗她，她就没功夫和我闹。 又生气的在那骂我，还说等她有空再来揍我。 结果每次她都忘（她跑不过我，我打不过她）。 有天我又说她两句，她没搭理我，我还奇怪呢，顺道拿她手机玩。 打开日历一看，今天有个备注：12点揍小雨。 我瞬间石化。这次她是认真的。。
1269#昨天晚上老婆下班回来，突然抱着我大哭，说什么对不起我，不管我说什么， 一直哭着说对不起！我心里一惊，似乎猜出发生了什么！只感觉心凉凉的！ 憋的慌！不过还是微笑着说：“怎么了？”听到老婆说把4S丢后， 忍不住想要抽她！你特么要吓死我？
1270#学校严禁带手机，看到手机一律没收，今天我拿着手机有恃无恐的把玩着，突遇班主任，一把夺过我的手机扔到地上，并对我说：你咋一点都木有心疼的感觉。我：……这时校广播：有谁捡到校长的三星牌手机，请交到办公室。我永远忘不了老班当时风中凌乱的表情。后四处传播消息，我是不是做的很对
1271#老婆说：楼上的老王，家里好多钱，早饭都在麦当劳解决！今天我又看到他从里面走出，一脸的满足。我说：您可真有钱！他一笑：“哪啊，我只是去上趟厕所，不用自家的纸，不用自家的水。谁叫他外国人，赚咱们的钱？”
1272#我们上学那会儿老师可以体罚学生的，一般情况下是男生做俯卧撑，女生做下蹲，做的时候老师在边上说：我这是为了你们好，等你们长大了就明白了现在长大了，哥果然明白。
1273#问：你说过最伤人的话是什么？ 答：姑娘你这长相，还期待王子披荆斩棘过来解救你？你也不怕他把你当怪兽砍死。
1274#某官员因贪污受贿被判刑，儿子探监时，说自己大学毕业找不到工作。官员说：会有人来帮你的，我在任上时，叫谁上谁就上，如今我在监狱，连上司都怕我，我叫谁下来谁就得下来！看他们哪个敢不给我面子！
1275#张大妈一早出门买菜，一下楼就晕了，周围云雾缭绕。 抱怨了句鬼天气，正犹豫还去不去， 忽听一阵敲击声，浓雾里走出了隔壁的刘瞎子 是张大妈吧，买菜去啊？ 雾霾太大都看不清道儿了，正犹豫呢 甭犹豫，跟我走吧，道儿我熟。 张大妈乐了，冲楼上喊：还有谁想去买菜？ 瞎子给带路！
1276#美女们你们要是想找土豪，但还碰不到，那现在我要告诉你们了！你们是幸运的！你们在中国可以找你的爷爷或奶奶帮你，躺在大街上'碰瓷'敢扶的那个，不是土豪就是能负责一辈子的男人！！！
1277#lz今年十八了已成年，刚刚在玩微信里面的打飞机，老妈来敲门说怎么还不洗澡睡觉啊，那时就无意的回了一句打完飞机在洗，后来我老妈说，不说你了你已经成年了，但是要注意身体啊！后来就上楼去了，我顿时觉得我妈是不是想歪了！
1278#我在也不相信女人了…………有一次坐动车，去厕所，进去后发现有个女的在里面，女的问我：“干嘛不敲门就进来了！”于是我出去后敲了门，说道：“我可以进来了吗？”女的大喊一句：“滚！！！！”我再也不相信女人了！！
1279#10个孩纸，7个橘子，怎么分？ 神回复:掐死2个 还有一个呢？ 神回复:总要有替死鬼吧……
1280#某屌丝跑去算命:“大师我运气太差，做什么都不顺。”大师:“不要跟人家比，有的人运气来的早，有的人来的晚，但早晚会来的。”屌丝:“那我还要多久？”大师闭目一算，食指向下一点。屌丝激动了:“你是说马上就要来了？”大师严肃道:“哎，下辈子。”
1281#一群人在聊天。A说：雾太大了，我出去遛一圈狗，回来一看，把别人家的狗牵回来了。B说：是啊，我今天去接孩子放学，结果把别人的儿子领回来了。C大叫一声不好便冲了出去。D说：他的媳妇今天出去买衣服，到现在还没回来呢！
1282#儿子回家跟妈妈说：“妈妈，我会砍价了。” “告诉妈妈你是怎么做的？” “妈妈，今天我去卖旧报纸，收报纸的说4毛一斤，我说太贵了，3毛，他说3毛就3毛吧。”
1283#作文课上老师叫起平时爱搞小动作、课堂纪律较差的小明，“你的理想是什么，给大家说一说。”晓刚一挺胸脯，答：“我想当个建筑师。”老师很有兴趣地问：“为什么要选择搞建筑呢？”晓刚一指长方形的教室，说：“假如我当上建筑师，我要把教室变成圆形的。”“为什么呢？”老师不解。“以后您再让我墙角罚站，那是不可能的。”
1284#晚上十点了 妈妈:"小菁， 快去睡觉!" 小菁:"不、我要看到喜羊羊给灰太狼吃掉再去睡!" (这辈子估计不用睡了…)第一次求过
1285#A：如果有人对你说：“我家冲马桶都用矿泉水”你怎样回答？ B：“老子尿出来的都是五粮液！” A：……
1286#老婆:老公，我会抽烟，你觉得我还美丽吗？ 老公:你在别人眼中是烟民，但是在我眼中还是一朵花。 老婆:还是老公欣赏我，那我是什么花？ 老公: 烟花。。
1287#好不容易拦到一辆出租车，不知道从哪里冒出个女的马上钻了进入， 我很生气，掏出100块给司机，对他耳边小声说，师傅，我女朋友在耍脾气，麻烦你把她送到机场，她中途要是更换目的地，千万别理她，拜托！ 师傅: 好嘞
1288#一天我坐公交车，身边坐了一个陌生大妈。手机响起，大妈接电话，十分爽朗地对着电话说：“啊，我今天上午没空儿！我得陪慧慧去医院做人流！”拥挤的车厢瞬间安静……我瞥了一眼身旁的大妈，转回脸来的时候，发现全车人都在盯着自己。但我真的不是慧慧。
1289#和女朋友去海边，看见沙滩上好多情侣画着心，写着一生一世，爱你一万年等 只见女朋友也在沙滩上画了个心，在里面写上顺我者昌，逆我者亡 （︶︿︶）
1290#和办公室一哥们儿聊天，聊到生儿育女一事。淡淡的说了一句：”生女儿实在是亏，不好抱的时候得自己抱，好抱的时候被别人抱走了。 ”全办公室的同事集体晕倒。
1291#一女孩在树林里便便后发现没带手纸，给朋友打电话求救。 朋友：你找片树叶不就解决了！女孩：尼玛这是松树林！！！~
1292#首长：同志们好！士兵：首长好！首长：同志们都晒黑了！士兵：首长更黑！ 首长拍一士兵的胸部说：这肌肉练得多好！ 士兵：报告首长，我是女兵。
1293#lz初中班主任一名。看语文老师布置作文，题目是，我最敬佩妈妈的______，可以填勤劳，善良等。刚看到一孩子填的是:儿子！-_-||
1294#: "听说你有外遇了"？ :"你老婆告诉你的吗"？ :"你怎么知道"？
1295#一哥们到海南旅游，一下飞机来 个深呼吸，我的妈呀，空气太新鲜了，质量 太好了，负氧离子太高了。不料，身体一下 承受不了这么干净的环境，醉氧了，当场晕 了过去... 120急救车及时赶到问：病人从哪来 的？ 答：北京！ 急救员嗯了一声，将氧气筒 的软管拔下，接到汽车排气管上，让他吸了 几口——醒了！
1296#读初中的时候有一次写情书，找了很多资料写了很多甜言蜜语。写好了偷偷藏在她的课本里，第二天上课我问她看到了粉红色的信封了吗？ 她说看到了！ 顿时我心跳加速了 她又说不知道是谁的，就给班主任了！
1297#试卷下来了！考的特别差，回家不敢跟妈妈说，于是问妈妈:“如果我考试考了倒数第一，你会怎么样？”妈妈:“你会把我活活气死”大胆的对妈妈说:“我又救了你一命，我考了倒数第二！”……
1298#一朋友喝多了，叫我送他回家，到他家门口，他按了门铃后硬要我挡在前面，那门一开啊，他老婆直接扔出来个东西砸我脸上啊，我现在真怀疑他是真的喝醉了不？
1299#前几天，一位美国朋友发来一段文字 6月某日，位于湖岸边一个度假小镇，正在下雨, 它仿佛完全被世人遗忘了。这是一个艰难的时期，人人都陷入债务，人人都在信贷中挣扎。忽然间，一位富有的不速之客来到镇上。他进入当地唯一旅店，将100美元钞票放在接待柜台，便上楼审视客房，以便挑选一间。旅店老板飞跑去将100美元支付其欠债的屠夫；屠夫飞跑去将100美元支付其欠债的养猪人；养猪人飞跑去将100美元支付其欠债的饲料和燃料供应商； 供应商飞跑去将100美元支付其欠债的该镇寂女、后者在这些艰难日子里提供了赊账“服务”。这个寂女跑到旅店，并将100美元支付给旅店老板，因她租用了那里的房间招徕客户。旅店老板随即又将100美元放回到柜台，以便使那个富游客不会有任何怀疑。此刻，那位富游客审视房间后，拿回了100美元的钞票，并声称自己不喜欢旅店的任何客房，然后离开了镇子。如此一来，并没有人获得任何东西，但整个镇子现在没有了债务，并用相当乐观的态度展望未来。
1300#有一傻子缝人就说：射你家玻璃。没办法，家人很是担心，想把他的病治好。于是带他去看医生，医生问：你多大了。答：射你家玻璃。问：吃饭了吗？答：射你家玻璃。于是医生拿出一张美女的照片给他看，问：你想干什么？傻子看了很久答：我。。我要脱了她的衣服！大家伙一看有效果了，都赞医生高明。医生接着问：然后呢？傻子色MM的说：脱掉她的裤子！医生：恩！不错，正常了！然后呢？傻子激动地说：脱掉她的内裤抽出皮筋做个弹弓射你家玻璃。。。。
1301#一对夫妻在床上熟睡。 大约是半夜时分。 好像外面有什么动静，把妻子惊醒了。 妻子有点迷迷糊糊，连忙把身边的丈夫推醒。 并对丈夫说道：“ 快点起身，好像我丈夫回来了。” 丈夫被妻子给推醒了，也是迷迷糊糊的，听到妻子的话后，边起身边说：“你怎么不早说，那我现在该往哪儿躲啊。”
1302#妹子大一新生一枚，有个读小学的弟弟，今天在监督他写作业，其中一道题目是用竟然和格外两个词语造句，我弟弟居然写：我妈妈竟然给我生了一个格外丑的姐姐……这是亲弟弟嘛？
1303#看到有人发快递收件人写的是悟空的，我也发一条。___我姐总叫我帮她网购，我不耐烦了，于是在收件人一栏填了”二狗子”。然后...我姐再也没叫我帮她买过东西。。。
1304#有些事发生一次可能毁掉一生，我是卖保险的，我有个女同事，一次去一个比较偏僻的公司给投保人签发保单…坐电梯时，遇到三个混混青年，电梯故障，困了他们半个小时，女同事说到这里泣不成声：妈的，那三个贱人，只看了我一眼就围在一起打了半个钟头的斗地主……
1305#一天去朋友的空间逛了一下，突然发现一个相册需要密码，相册名是“我的裸照”。 我感到非常好奇，密码提问的是“叫声哥就给你看”，我立马敲了个字“哥”，还真通过了。 打开的一刹那我泪流满面了！上面一个大大的字:“乖
1306#班里组织晚会，一2货同学上台表演魔术，坐到凳子上拿着一本书放裤裆拉链处，然后凝聚我们班一女生一分钟，表演开始，魔术名字叫会动的书，下面全体师生笑抽了。
1307#本来屌丝一个，今天上课，我女神坐在我前面。突然一超大屁雷出现，全班人都看过来…她用求助的眼神看着我，我头脑一热，猛的站起身，说：对，就是 就是她放的…妹的，叫你拒绝我！
1308#LZ大一妹纸，有一群二货室友，LZ买了个火龙果回去，一进寝室，室友突然又捂着胸口很难受的样子我问她怎么了，她：哎玛，我刚中毒了，急需一个火龙果救命，求求你，救救我 滚！
1309#真事：今天晚上跟最好的闺蜜去澡堂洗澡，因为搓澡是个体力活，索性我俩就付钱让搓澡师傅搓了，以此为背景！我搓完了，轮到闺蜜了。正面搓完了，师傅让她趴着搓背面，师傅搓的正起劲的时候，闺蜜的表情越来越痛苦，刚开始我以为是师傅太用力了，她感觉疼，我说“忍忍吧”！谁知高潮在后面！师傅给她搓屁股的时候，脸就在正上方，闺蜜的表情更扭曲了，我逗她“怎么，师傅摸你的屁股，你有感觉啦，表情那么……”就在这时“噗”的一声巨响，澡堂的人同时看向闺蜜方向，只见搓澡师傅脸上有黄色物体！闺蜜这时说“不好意思，跑风了，还加了点料”，，，，料
1310#刚刚在路上看见一辆豪华的别克，油亮油亮的，心中有点不爽，对着那车狂骂、爆粗口。骂完了心情好多了，好奇里面的布置，就把眼睛贴在车窗上偷看，结果发现里面也有一双乌黑油亮的眼睛望着我。 = =
1311#男朋友的前女友最近又在勾引他，想再续前缘，我追着她跑了一个多小时。要不是她躲进了女厕所，我一定会狠狠给她两巴掌。
1312#狄仁杰:为什么中国男篮干不过美国男篮呢？ 元芳，你怎么看？元芳：大人，人家的名字起的好。 N B A（牛逼啊），咱们的 C B A（草包啊）。
1313#结巴给10086打电话咨询。 结巴： 小小姐，我 我 我 的电 电 电 话费怎 怎 怎 怎 么 这么 贵贵 贵啊？ 客服： 先 先 先生，像 像您 您 这 这样 讲 讲 讲话，它 它 它 它能 能不 不不贵吗？ 客服小姐立马被解雇了
1314#去年楼主借给了一女同学5000大洋，说好了过几天还，一直拖着割了吧~反正用不着！昨天见到她，她就说我这几天手头紧再宽限几天吧我其实也没打算向她要，就开句玩笑说：提钱多伤感情，晚上我请你吃饭吧！结果她下午就把钱给我送来了！还说她晚上没时间！我嘞个去了！哥是多么的不堪入目啊！
1315#Top10 真心话大冒险，问:第一次车震是什么时候？＠_＠神回复:第一次车震记得是小学时候坐拖拉机去镇上，那车震得五脏六腑都出来了
1316#LZ上班族一枚，刚才吃早点得时候，旁边坐着一个小萝莉，可能她爷爷去拿东西了，萝莉一直喊“爷爷，爷爷。”让我想起小时候看的葫芦娃，于是我就冒出一句“你爷爷让妖怪抓走了。”GC来了。那货一把拉着我，大喊：“妖怪，还我爷爷，还我爷爷。”然后整个餐厅的人都在看我......
1317#上高中时打扫除，邻班班主任分配男生擦玻璃女生拖地，女生很快就拖完了教室，可男生没人动，放学前班主任来检查卫生，一看这帮好吃懒做的男生大怒烦，tmd女生拖（脱）完了，男生还还不擦（插）。
1318#“喂，老同学，我们有个工程项目，我负责招标，分4个标段同时施工，由于赶工期，可直接进场施工，还有一个标段，你考虑下做不？”我顿时激动万分：“好收款吗？”“好收款，不垫资，现场结算。”我欣喜若狂：“什么工程？” 电话那头：“打麻将，三缺一！
1319#今天，喝完酒和几个朋友去做足疗拔罐，我那朋友一边洗脚一边调戏妹纸， 朋友说“妹子，你胸好小哦”妹子还没来得及发火，结果拔罐师傅淡定的说了一句 “她那胸其实是我拔罐拔出来的”结果那妹子瞬间和拔罐师傅打起来了，我和我的小伙伴们都惊呆了！！！
1320#今天一哥们骑着摩托车载着我出去兜风 ，路上碰见红灯，穿着牛仔裤的我觉得坐车上很不舒服，于是我双脚踩在地上，没想到突然变成绿灯，哥们一踩油门窜了出去，留下我一个人在路中间扎着马步凌乱着。
1321#现在公交车上的变态可真多.昨天我就发现了一个穿着高跟鞋和丝袜的男人,TMD老子摸?半天才发现。
1322#女朋友怀孕了，想陪去人流，请假用什么理由？ 神回复 我家亲戚去世了
1323#昨天我在照镜子，儿子在床上翻跟头,问我看没看到?由于挡住我的视线，我很生气，就说滚！没想到二货儿子就使劲在床上滚来滚去，滚来滚去！
1324#医生对漂亮的女病人说：“为了诊断所需，请你把衣服脱掉！” 这位小姐轻声的说：“医生，我不敢在你面前脱衣服。 。。” 医生说：“好吧，那我先把电灯关掉，你衣服脱好后再告诉我。” 几分钟后，小姐在黑暗中轻声地说：“我脱好了！请问衣服要放在哪里？” 医生说：“哦，就放在我的衣服上吧！”
1325#那年他和宿舍哥们打赌,如果追到她每人给他十块钱。他尽心力扮演一个对她一见钟情的痴心男,演得太真,有时他甚至忘记这是个赌。一个月后她答应了他，他赢了三十块钱。可他开始每天担心她会知道他接近她的动因。终于有天事情败露，他慌得眼都红了,她却在笑：你以为那三十块钱是谁出的?然后她摸了摸微微隆起的肚子。
1326#我有一狗屎弟弟，吃饭喜欢细嚼慢咽，昨天全家去出涮羊肉。上来盘宽粉，我这亲弟吃了一条宽粉，在嘴里嚼了五分钟，宽粉被嚼的千疮百孔，吐出来还是条整的。
1327#数学课，老师评讲试卷：“这么简单的题简直就是送分给你们的，你们都不要” 一同学默默答到：“我妈说了，不是我的东西不能要..”
1328#小米手机在5分钟内把10万台库存销售一空，雷军听到后，拿起电话，打给了维修部：“喂，你估计一下，这么多手机，咱们修的过来吗？我问你，咱们是不是修的过来！我问..日！”雷军把手里的小米手机放下，从口袋里拿出诺基亚,重新打了过去：“维修部吗？来取一下我的手机
1329#早上二货女同事经常把牛奶放茶炉盖上温着？一天我去打开水，女同事对我说：你看我的奶热了没？我说：要注意影响！女同事说：我就是让你摸摸，又没有叫你喝……
1330#昨天去一个女同学家，以前的一个暗恋对象，但现在已结婚有一女，小女孩特可爱说要认我做爸爸，我说：做你爸爸有什么好处啊？小女孩说：可以和妈妈睡觉，顿时看她妈的脸一红低下头。我想说小女孩是有人教她么？
1331#领导提出一个尖锐的问题：“处女节是几月几 号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强 调，科学发展观，要用科学的方法学习和思 考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记 住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只 是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称 赞“领导英明！”
1332#读初中的时候，英语老师每次上课都会说这样一句话:像你们汉语里边…… TNND终于有一天我忍不住了，跳起来大喊了一声:你TM不是中国人啊？ 结果我就被校长表扬了。。。。
1333#有一对情侣因为一件事情而吵架。不知道怎么吵着吵着，就吵到身价了。这对情侣都互相争着说自己身价高。那位女生看见了一辆出租车就问司机:“我从这里到某某（地方名）要多少钱？”司机回答:“10元。”女生继续问：“我和他一起呢？”司机说：”一样。“女生立马说：“你看我比你值钱，我10元，你一文不直不。”司机给了女生10元……
1334#一个姑娘穿着背心、拖鞋去看电影。检票员在门口拦住她，说：“姑娘，穿拖鞋不得入场。” 姑娘立刻脱下拖鞋，拿在手中说：“那我就赤脚总可以进去了吧。” 检票员大吃一惊，说：“妈呀，幸亏我没有说穿背心者不得入场。“
1335#四大名著《水浒》大部分是男人，《红楼》大部分是女人，《三国》全是人，《西游》全不是人。《水浒》哥哥救我，《红楼》姐姐救我，《三国》军师救我，《西游》师兄救我。
1336#幼儿园时，一个漂亮小MM看 着我手里的糖流口水，我对她说：“我 给你糖吃，你让我亲一下”她点头答 应。。然后。。。。她拿着糖跑了。 。。从此以后，我不再相信爱情。。
1337#媳妇昨晚洗完澡有些鼻塞，我就给她泡 了一杯感冒冲剂，她柔情似水地看着我，问道：老公，你觉得我像范冰冰吗 我愣了一下，把杯子递给她：宝贝，你该吃药了！
1338#我北大一同学他们宿舍来个草原的，大一报道时互相介绍，草原学生说：“北大学费真贵，卖头牛交的学费！”宿舍另外五个孩子听了都挺同情他，在生活上多加照顾，能请吃饭就请，毕竟人家为了上学把家里的牛都卖了，太不容易了！第二年开学，草原同学又说：“北大学费真贵，卖头牛交的学费！”宿舍同学又为他担心起来，毕竟中国西部的经济状况的确让有良知的知识分子忧心忡忡……第三年开学，草原同学又说：“北大学费真贵，卖头牛交的学费！”终于有人忍不住问他：“你家到底几头牛啊？”草原同学沉默了一会儿说：“我也算不过来了，大概有几千头吧……”
1339#你会遇到一个捣蛋的小女孩站在投币箱旁。 一个手机迷刚上车，他光顾着看手机，头也不抬的就准备投币，只见小女孩用标准的普通话说，尊敬的乘客您好，上车请您投币，投币后请您下车。 然后，你会看见 手机歌 投完钱后，转身下车走了…… 车中只剩下惊讶的你跟观众。
1340#有没有听过撞菜的，今天有一二货同事跟我带了一样的菜， 青椒肉丝，蚂蚁上树，他热饭的时候被我看到了， 本着娱乐精神，我把手按到他的饭盒上，喊了声复制， 再把手放到自己饭盒上喊了声粘贴，接着打开饭盒吃饭， 二货同事从我吃饭就开始缠着我，要学习这个技能，都一个小时了，谁来救救我？
1341#　　你以为土豪的日子就好过吗？我一个朋友，家里有钱的远近闻名。一次他去我们市下面的一个县城考察项目，路过超市买水看上了售货员，觉得自己找到了真爱。然后就开始了疯狂的追求。结果姑娘死活不同意，我们就有朋友过去找她问为什么。她说:家条件那么好，人长得也不差，非要和我谈恋爱，他肯定是有病。
1342#天热，带小表弟出去玩，看见他太热，就准备去给他买个帽子， 在店里逛了一会愣是没找到，就去问收银员，哪里有小帽子 ， 他问我什么小帽子，我就说**带的小帽子啊！ 她一愣，前面左拐，我去了，杜蕾斯专区……
1343#说个真事。家有二弟一枚，有一天突发奇想问麻麻：麻麻，你以前怎么打的姐啊？麻麻想都没有想就是一耳光，说就是这么打的，说完世界瞬间安静了，五秒后大家笑得凌乱了...
1344#孙悟空在下界称霸，惊动玉帝，玉帝叫来众神问“下界是何方神圣在作孽？”太白金星说“乃一猴子。”玉帝问“形容一下那猴子。”太白金星答“一身黄毛，很能打。”玉帝问“能精简点吗？”太白金星答“很黄，很暴力。
1345#听说要不限制的开放二胎了~得知这个消息真的兴奋的好几夜睡不着觉，心想着这个世界会因为开放二胎而多出很多女孩子，这样就有机会找到女朋友了~做梦都会被笑醒
1346#二蛋从城里回来了，看他西装革履一副成功人士的样子俺巨羡慕。就去问他：二蛋你混的不错嘛，一个月工资多少钱？二蛋吊吊地说：不多不多，10万不到。俺：10万不到是多少？二蛋：1千2。。
1347#女子刚生了孩子，因奶水太充足，咪咪 发胀，孩子早已睡熟，她又找不到吸奶器。 情急之下，她叫丈夫帮她吸奶。 这时一实习男医生看到，说：“大姐，您是不是抱错孩子了”。
1348#（第一次投稿）大学那会寝室六个兄弟都是体育组的，因为吃学玩练都在一起，故而关系很亲密。毕业后大伙各奔东西，今年大师兄结婚，我们五兄弟商量好了每人出一千，由于我还在读研，经济比较拮据。但还是从同学那借钱凑足份子送了过去。当晚接到了大师兄的电话，语气中还带点哽咽：仨二，都知道你现在还没毕业，手头不宽裕是肯定的。人到了就行，咱兄弟还随什么礼节风俗...而且说什么也要把钱还我，我当然是说什么也不能接受了，事后还在反思自己是不是哪出了岔子惹得大师兄不高兴了。后来才了解到原来当时商量好每人出一千，结果这帮损友出钱都根据自己实际情况打了折扣。只有仍为学生的我认了死理。不过通过这件事既让大师兄重新认识了我，也让我认清了这个社会！
1349#一男生暗恋一女生,鼓气勇气问那女生喜欢什么样的男生 “投缘的”女生答 ，连问几遍都是一样的答案 该男生泄气道：“头扁的行不行”。
1350#一天，老师问小明:树上有十只鸟，开枪打死一只，还剩下多少只？ 小明:考虑鸟会耳聋吗？ 老师:不会 小明:考虑鸟会痴呆么 老师:不会 小明:考虑声音能够传达到鸟的耳边么 老师:不会，鸟不会装傻，不会没事找事，不会逃跑，不会装b，不会脑残，不会是瘸子，不会没有翅膀，不是鸵鸟，不会是没毛的，行了吗。 小明:(⊙o⊙)哦，那。。。。还剩下十只，因为包括死的那只，我说的对吗，老师。 老师:。。。。。。。 小明 卒 享年13岁
1351#老妈在刮鱼鳞，只听“哇”一声，妈妈刮到手鲜血直流。 于是老爸接手，不一会又听“啊”一声果然爸爸也刮到手鲜血直流。。。 我挽起袖子准备接手，只见爸爸按着伤口龇牙咧嘴地说到：“别动了，大冬天的，留一双好手洗碗！” 我。。。我怀疑他们是故意的。。。
1352#超市里，一位年轻女人走到一个先生面前说：“不好意思，先生，我注意您好久了，因为我怎么看怎么觉得，您好像是我一孩子的父亲。”“什么?怎么会！ ”那位先生吓得睁大眼睛说：“我?不可能!”“请别担心，我是幼儿园的女教师。”
1353#记得读书吋，有一舍友，因头痛去中医院医生给他开了些中药丸，很大颗用腊封的那种；每次他吃完药，都埋怨要剔牙好久，而且肚子好l胀。开始大家都没注意，直到有一次看到这二货吃药时是整个药丸（没有剥腊）放进嘴里，鼓着腮帮嚼着，顿时明白了。
1354#多么有才的学生 语文老师：同学们现在开始上课了，今天我们的语文课内容是偏旁部首。 比如波涛汹涌，这四个字有一个共同点，都是三点水的偏旁部首， 哪位同学可以做个举一反三。同学：玩玻璃球， 老师：你给我说一个五个字的 ， 学生：炸烤炒炖焖。 老师：你给我说一个八个字的！ 学生：哦嘛咪嘛咪呗呗哞。 老师：你给我说一个一百个字的！ 学生：哈哈哈哈哈哈…………哈哈哈......。
1355#有一次走在街上，听到后面一声狗叫，好凶的样子，我就撒丫子跑，那狗在后面追，跑过几个巷子觉得奇怪，这狗怎么还跑不过我，回头一看MB，这货还没馒头大，于是又换我追它
1356#学校门口有两学生在打架，那叫一个撕心裂肺。零钱跟手机都飞出来了。路人幽幽的说，哎哟我去，又爆装备又爆金币的.....
1357#一男孩买回一只曾挂在妓院里的鹦鵡,这时妈妈下班进门了,鹦鵡看到大叫'哇,老板娘换人啦!'这时姐姐也下班回家,鹦鵡看到又大叫'哇!连小姐也换啦!' 这时,一家之主的爸爸回来了,鹦鵡这次用最大力气叫'我操,怎么还他妈是老客啊!.......'
1358#中国足球最牛的地方在于，你认为他们已经差得不堪入目、无以伦比、无法再差的时候，他们会用一场惨不忍睹的失败告诉你，他们还有下降的空间！
1359#不知道有没有人和我一样，开车上高速的时候打瞌睡了，一般的方法都不太管用，比如自己掐自己，抽烟，用水洗脸，上述方法都只管几分钟然后又打瞌睡，我不会告诉你我吃一口芥末，跟打了鸡 血似的！
1360#闺蜜的男友最近老是宅在家里玩游戏引得闺蜜很不满，一天她邻居问她:"好久没看见你男友啦！最近在忙什么呢？"闺蜜幽怨的答道:"恩，他最近在家坐月子呢！"
1361#我今天总感觉左边脸痛痛的，下午终于猛想起！！昨晚睡觉睡着一半被睡隔壁的婆娘搧了一巴掌！！还口口声声的说叫你摸。我转过身竟然睡过去了，现在我怀疑那时我是不是被拍晕了的。
1362#早上朵朵在赖床，妈妈躺在温暖被窝里劝她 ---小朋友要早起上幼儿园 朵朵说： 为什么你可以赖床上? 　 妈妈说：因为我小时候上幼儿园不赖床，所以长大了就可以在床上多躺会! 朵朵说：那爸爸呢 　 妈妈说：爸爸小时候跟你一样上幼儿园天天赖床，所以现在每天要早起送你上学! 爸爸： @#￥%&〜〜〜
1363#单位的蚊子 王经理好喝酒，酒量奇大，但每 喝必醉。这天晚上，一个职工听到小 花园里传来了如雷的鼾声，循声找 去，发现王经理正躺在花园的石阶上 呼呼大睡，敞开的臂膀和肚皮上落满 了蚊子，吸过血的蚊子有许多醉倒在 王经理的身边，半醉的蚊子也几乎飞 不动了。 这个职工赶紧大声喊道：“王经 理，起来到屋里睡，蚊子在你身上喝饱了！”王经理喷着满嘴的酒气 说：“肥„„肥水不流外人田，反正是单 位的蚊子，让它们也喝两杯吧！”
1364#早上坐公交车上班！公交车上很挤！我 就站在车门边，靠近投钱那地方玩手 机！突然有一只手伸到我面前！手上拿 着几元 ！gc来了……我居然脑抽了下！一 看是钱就拿了放在口袋里！继续看玩游 戏！没几秒突然有人拍拍我肩膀 说……兄 弟你把人家坐车钱拿了！2元不至于 吧……好吧！当时真想挖洞砖……
1365#孙子：上课，我打瞌睡，老师又问我“延边朝鲜自治州（粥）在哪？”，我没听清，就答：给奶奶吃了！结果给老师气得打了我一顿！奶奶：这老师太不像话，不就一点粥吗？有什么大不了的，明天给他煲一锅！
1366#一美国哥们来中国旅游把4s丢了，就花 500块钱买了个山寨苹果，回国后被好多 同学看到了羡慕的的不行，都要组团来 中国买苹果，原因是那哥们买的苹果不 但只花了100美元，而且有两块电池，双 卡双待，超长待机，可以放内存卡，还 能上无线网，还是智能机，最重要的是 扬声器放歌几百米内都听得见！
1367#小区里的一位大爷跟小区里锻炼的人讲解：“太极拳的厉害之处啊，在于它能以柔克刚……”，于是我拎着一根钢管晃过去，在手里掂量着说：“大爷你再说一遍？”
1368#有天我坐飞机！很困很累！我旁边有个伪娘的男生！飞机正上飞！他就叫空姐！问了一句请问你们wifi是多少？靠当时我就没有睡意了！wifi多少！wifi多少！？
1369#小学生上学迟到，站在门口抽泣，老师生气的问；为什么来晚了？ 小学生泣不成声；我。。 我。。 我爷爷。。 老师心里一惊！可怜的孩子 安慰他说；别难过了 你爷爷在天之灵也不想你哭的 ，然后小学生哭着继续说：我爷爷睡着了，没叫我起床。
1370#温柔的女声 唐僧把孙悟空赶走后，继续前往 西天取经，不料没走多远，就遇 到了一个本领高强的妖精。猪八戒、 沙和尚都不是人家的对手，被打了个 落花流水。接着，妖精把魔爪伸向了 唐僧。 在这生死关头，唐僧想到了悟 空，于是一边喊“救命”，一边念起了 紧箍咒。 过了好一阵，空中传来了温柔的 女声：“对不起，你所呼叫的用户现在 不在服务区„„”
1371#局领导，校领导到四年级听课，一男老师走进了课堂，打开自己手里的教材，教案开始讲课，精彩的导入，激情的讲解后，可感觉下面的学生就不配合，都是一脸的困惑。老师有点急了，又是一阵深入的分析，15分钟过去了，再看学生们更是一言不发。老师实在按捺不住了:“你们都怎么了？不用怕！正常发挥”。学生还是默默无语，老师气势汹汹地到下面巡视一圈后，默默滴走回讲台，看看自己的教材，弱弱的说了句，拿错书了！
1372#刚用手机,还是双向收费。只有不到6毛的话费了。冬天，宿舍的同事苦逼，礼拜六大早上去加班。走时候告诉他：我手机没费了，没急事别电话我。睡到中午，被电话吵醒，一看是这兄弟来的电话，想起早上叮嘱过，现在来电话应该是急事。接电话问：咋了。他回答：吃了没?我：X，有事快说，只有1分钟就停机了。他：没什么，问问你吃饭没。（骂足一分钟，不能便宜移动了。）
1373#有一哥们后台很硬，很多事情都靠关系走后门。但是后来结了好几次婚都因为不孕不育而离了。一次他喝醉酒问我为什么，我吸了一口烟语重心长的说:兄弟，别什么事总喜欢走后门啊。
1374#我有一同事，睡觉时总是张大嘴巴。有天中午午休，他突然一骨碌爬起来狂喝一瓶矿泉水，喝完说道“小样，找死，看我不淹死你，”然后继续倒头呼呼大睡。我们都懵了！后来才知，原来一苍蝇飞到他嘴里，卡在喉咙了……
1375#早上上自习，一同学气喘吁吁的跑到教室，大声喊道：“重大新闻，重大新闻，老师说今天不论是雨天还是晴天都要考试。”同学们哄笑起来，说：“这也算重大新闻？”该同学一本正经的道：“你们还不知道吧，今天既不是雨天也不是晴天，外面下雪了！”
1376#　唐僧师徒西天取经回来后回到大唐， 　　一到大殿便上前拉着唐太宗的手， 　　说道：八戒悟空，跪下， 　　八戒悟空遂跪下。唐太宗问到，何意？ 　　唐僧答道：我只是想体验一下携天子以令猪猴的快感！ 　　唐太宗。。。。
1377#以前最佩服医院那些护士了，不管医生的字写的多么龙飞凤舞她们都能找对要，直到有一天……我一位医生朋友请我吃饭，给我写了一个留言条，请我吃饭倒是看出来了，但时间，地点没看清，于是我就让一个护士帮我看看，护士二话没说转身给我拿了两瓶药说“这个，一天两次……”
1378#阿福在小学任教，长得人高马大威风 凛凛，只是一紧张讲话就会口吃。一次监考， 他发现有一个同学在作弊，他气急败坏地指着 作弊学生吼道：“你……你……你……你……你…… 你……你……你……你竟敢作弊，给我站起 来！！”语毕，9个学生站了起来。
1379#人身保险 经济学老师正在课堂上讲授被保 险人与受益人的关系。 为了能讲得更形象一点，他举了 个例子：“比如说，我投了人身保险， 有一天我不幸被车撞死了，我爱人就 可以获得赔偿金，她就是受益人，那 么我是什么人？” 一个同学在下面回答道：“死人。
1380#儿子刚满月，公司的几个女同事来喝满月酒，老婆在沙发上给儿子喂奶，几个女同事围着逗儿子，一女同事惊讶道：连吃奶都跟他爸一样，我在一旁总感觉好日子过到头了
1381#朋友买了个新车，车屁屁上有个4×4（四驱）第二天去开车只见车屁屁上被人划了个=16朋友那个郁闷开到4s店喷回来了，结果第二天又被人划了个=16朋友又去喷回来了！第三天又被人划了个=16.。朋友哪个郁闷直接开到4s店说你给我直接喷个4×4=16心想这下不会再有人划了吧！到了第二天朋友到车跟前直接晕倒，只见哪个4×4=16被人划了个对勾
1382#考试时，由于我很快做完了考卷，就想玩玩相隔2排座位的基友，就那出一张纸，写上：‘你以为我会告诉你答案？ 然后用纸一张一张的包好，包了10多层（一个好大的球），然后一扔，刚好被老师看到，那老师捡起来后，返回讲台后，一层一层的剥开，看完最后一层，我至今还记得他看我的眼神…………
1383#老婆把女儿打扮的漂漂亮亮的，带着女儿在街上显摆，一不认识的老太太看到女儿，连连夸道“这姑娘真漂亮，真可爱”。看完女儿看了老婆两眼，又冒出一句“这小姑娘，长得像他爸爸吧？”
1384#装，在孕婴店遇见一 今天去商场给侄女买童装，在孕婴店遇见一 个漂亮妈妈抱着她的可爱儿子。我突然童心 个漂亮妈妈抱着她的可爱儿子。我突然童心 大发给他做了个鬼脸逗他开心，结果小孩对 大发给他做了个鬼脸逗他开心，结果小孩对 着我诡异的一笑，然后一把把他妈妈的衣领 着我诡异的一笑，然后一把把他妈妈的衣领 拉开好大。于是在擦肩而过的一刹那，我对 拉开好大。于是在擦肩而过的一刹那，我对 他会心的点点头：孺子可教也。
1385#数字和字母开战了，数字为了能赢便派1和3潜入字母里探敌。不料一会1和3都鼻青脸肿的回来了说到：老大，我们装B被发现啦！
1386#老婆，我过几天就有可能就成为百万富翁了，。我说。 老婆：真的？老公，我爱你，你太棒了，和和说说，你做了什么惊天动地的伟业。 我：我只是买了张福利彩票…………
1387#初中时迷恋拳皇！去租碟的店租碟， 我：阿姨，有拳皇的吗？ 阿姨：哦，全黄的不能给你，有三级的，你要吗？
1388#我家开餐馆的，我经常客串服务员，一日来了一桌客人坐在包厢里，吃了一半把我给叫进去，想叫我给拿包餐巾纸，他盯着我看了两秒，估计想说拿卫生纸，又把它给餐巾纸给混了，结果来了句“给我来包卫生巾”，而我居然二话没说给他拿了包纸巾，很好奇我当时是咋理会的。
1389#一对夫妻对话。 “老公，如果我变成了同性恋的话，你怎么办？” “你们能在家里别搬出去吗？”
1390#自动取款机排队，前面一个人盯的屏一直看，我还说这人有病吧。偷瞄了一下余额17万多。这人还挺有钱，又盯了一会看样子是下定决心了，退卡，拿手里，一边向银行工作人员走，一边说，这是谁的卡忘这了。
1391#算算下来和女友分手也有7个月了，听说她已经当妈妈了，不知道孩子会不会像我呢？
1392#一失意青年去海滩找禅师，找到后，他问:大师，我怎么才能成功？大师若有所思后抓起一把沙子再丢在了沙滩上并说:你捡起来。青年不知所措，大师然后掏出珍珠丢在沙滩上，青年大喜弯腰就去捡，大师迅速的脱下了自己的裤子~
1393#1、小时候，我爸特别牛。他上班前把电脑的电源线藏了起来，我找了一天都没找到。下班后他告诉我其实就藏在我的书包里……知子莫如父啊，我是多不爱学习啊！ 2、小刚在爸爸过生日时，给爸爸在广播里点了一首歌。就在爸爸眼中饱含泪水，倾听广播时，广播里传来了声音：“现在是小刚同学给他的爸爸点的一首歌，他要对他的爸爸说‘生日快乐’。现在我们来听听这首歌——世上只有妈妈好！
1394#小学一老师姓马，特别严厉打学生特别狠。。有一天我上课着急上厕所但又不敢请假，于是各种强憋摆出各种pose，上面老师看不下去了下来直接一脚，结果可想而知。。从此校园有一个传说：马老师把人家孩子打出屎来了。 马老师也成为了传说。。
1395#跟女朋友处了一年多，终于领悟了两句话，我只要随便挑一句，就能让女友安静下来。第一句:你是对的。 第二句:买吧。
1396#从前有两只小猪，一只猪勤奋无比，早起晚归田间劳作，一只猪却非常懒惰。日子一天天过去，某天，猪神下山发现这两只小猪，只见猪神一声怒吼一个雷劈死了勤奋的小猪：你丫的出卖了猪的灵魂，。
1397#刚才有个大爷来银行开户，在证件类型那一栏难住了。他对着身份证反复看了好久之后，在空格里写：长方形。   
1398#一女子生完孩子过后到警察局办理户口。 办理户口的必要条件是出生证明和父母身份证。 工作人员：“请出示出生证明和父母身份证。” 女子说：“出生证明和我的身份证都有，可是，孩子的父亲不知道是谁，我刚和我的前夫离婚就又结婚了，现在丈夫不认为孩子是他的怎么办。” 工作人员：“你这种情况我们也没碰到过，要不你去做个亲子鉴定吧！” 女子说：“那要是这孩子也不是他两的怎么办？”
1399#以前听说白云机场的安检MM都是活雷锋，我也发一个，我是那个在飞机上喷空姐一脸饼干屑的，今天从深圳回上海过安检，拉链没拉到底，安检MM在扫描裤带头的同时帮忙给往上拉了一下，真是遇到活雷锋啦!
1400#看过一帖子 女：我找了一男朋友。 男：长的咋样？ 女：长的吓人。 男：那你怎么还跟他在一起？ 女：长的吓人。 秒懂的人面壁
1401#女主人把女佣叫到面前问她：“你是否怀孕了？” “是啊！”女佣回道。 “亏你还说得出口，你还没有结婚，难道不觉得害羞吗？”女主人再次训。 “我为什么要害羞，女主人你自己不也怀孕了吗？” “可是我怀的是我丈夫的！”女主人生气地反驳。 “我也是啊！”女佣高兴地附和。
1402#在超市买东西的时候，看到收银员是个漂亮妹子，就特地买了个益达，结账的时候故意落下 ，然后就等着妹子喊出那句，谁知道快出超市了也没叫我，回头一看，那个妹子默默的把益达放回了柜台！
1403#一女的发表说说，谁能对我感情，像对人民币那样的忠贞不二，我就嫁给谁。一哥们给了个神的回复，我视金钱如粪土。
1404#昨天玩手机，看到一闹钟软件，介绍是必需得把你叫起来，随下载安装，今天早上，闹钟响了，本想关了再睡一下，结果按键了还响，一看，靠！186×24=?，瞬间睡意全无，太强大了!
1405#一天，某医院收进一个心脏病突发的病人。 医生A：“病人怎么发病的？” 医生B：“这位大爷大清早提了一桶水，帮儿子洗车，爬上爬下洗了一个半小时！” 医生A：“哦，劳累过度是吧？” 医生B：“不是！” 医生A：“那是因为……” 医生B：“最后发现洗的不是他儿子的车，于是心脏病就发作了。”
1406#昨天吃饭的时候朋友说他同事的锁屏被媳妇儿破解了，据说办法十分简单，拿起手机对着太阳反光看了一下轨迹……
1407#有一次生病了，死党竟然送来碗鸡汤，当时蛮感动，喝着怪怪的也没说什么。。后来问他才知道原来TM的是鸡汤味的方便面调料包泡的个 ，操蛋！
1408#老婆说：“我在公交车上遇到小偷了，但是我没有让他得逞！”我问：“是吗？你怎么发现小偷的！”老婆自豪地说：“这个小偷的技术太差！一直在我身上蹭来蹭去，我就紧紧抱着包，随便他蹭！一直没有得逞！”我：“卧槽～老婆啊，TMD那是色狼！不是小偷！”
1409#最近小区里人人都在传有变态色魔骚扰居民，吓的我都不敢出门了，万一被认出来就麻烦了。
1410#A跟B说：“我存了五天的便便，终于拉出来了，为什么体重没减轻？” B说：“I don‘t know（不知道）。” A笑着告诉B：“因为我拉裤子里了。”
1411#昨天晚上我做了个梦，在梦里我见了一个阎王，阎王说：茫茫梦境你能来到我身边实属罕见，这样吧我满足你一个愿望！！说吧。我想了想说：我想收回钓鱼岛，并且让日本人灭亡。阎王：这个～～有点难啊，你再换一个，换一个吧。我说：这个……那这样吧，我有个朋友就是长的有点不好看，你把他变漂亮点，我把他的照片给你看。阎王接过你的照片看了看，瞬间把照片撕了个粉碎，我看到之后就很不高兴的说：我说阎哥你行就行，不行拉倒，撕他干嘛，我还留着辟邪用呢！阎王听了之后又狠狠的踹了两脚，哭着说：咱还是谈谈钓鱼岛的事吧………………
1412#开学第一天,老师点名:“包小弟。” “到！” “包小妹。” “到！” “包...” 突然一猥琐男站起身大喊：“老师！别告诉他们我叫包二奶！”
1413#啊啊啊啊刚刚公交上我站着发呆突然有个白白的脑袋凑到我手边我以为萨摩耶呢就顺手摸了摸结果是个蹲下来系鞋带的老太太的脑袋啊！！！
1414#沙师弟你看，就抓一蟑螂精，猴哥至于把漫天神仙都请来么？说真的哎就这么多次，你见过这猴子自己逮着过妖精？每次都咋咋呼呼的跟妖精叫嚣：“你别走啊！有种你别走！我这就吹哨子叫人来砍死你！”切，神通广大个屁啊他！哎你看看这天上来了多少神仙，哟还有几个骑着扫帚的，哇靠把天庭环卫的都喊来了。
1415#高中有一室友，习惯睡觉就穿一内裤。一次买了一条重点部位是蜘蛛图案的内裤，关键是图案半夜会有夜光的，各种和我们炫耀。半夜睡觉依旧只穿一内裤，宿管大叔查房看到那蜘蛛，脑子一抽二话没说一棍子抽上去了…据说这孩子连续夹着腿走路了三天……
1416#悟空，八戒，悟净，来于为师面前。唉……绝非为师责难，但我的教诲你们都忘了不成？你我师徒皆为佛门中人，忌戒多多。那不偷盗、不妄语、不恶口、不贪、不瞋、不痴，你们该时刻谨记于心！既心向佛，若不自修，怎能得成正果？好，为师来问你们，到底是他妈谁！昨晚趁为师睡觉时，悄悄登陆偷了我的菜？！
1417#今天看到一个女人在教育她的女儿：宝贝，妈妈跟你说的记住了吗？ 小女孩说：记住了，一是不要给陌生人开门， 二：不要拿陌生人的东西， 三：不要吃陌生人的食物。 妈妈：宝贝真乖， 小女孩：妈妈，谁是陌生人啊？
1418#爸妈商量着换台电脑，老妈说再凑合一段时间吧，没那个闲钱，我边打lol漫不经心的说老爸，换个呗，打游戏看电影老卡了，你衣柜地下不是还有四千多吗？房间瞬间就安静了，老爸我真不是有意出卖你的，看着老爸一脸无奈的表情，结果你明白的。
1419#山贼截住一过路客商，凶狠的说道：“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。” 客商说：“应该的，像你这样勤劳的年轻人已经不多了！”
1420#教3岁女儿下象棋，先认识棋盘，楚河、汉界教了N多遍，女儿讲已经知道了，老婆过来验证，讲“楚河然后什么？” 女儿不加思索回答“日当午”。。。
1421#吃完饭后和老爸一起看电视。我一时脑抽的问他:“你这一辈子做过的最幸福和最痛苦的事是什么？” 老爸点了只烟，苦大仇深的盯着我说：“睡了你妈，然后生了你！” 我！我是无辜的啊！
1422#今天去澡堂搓澡。搓澡老头问我多长时间没洗了。我说也就半年，只听一声大喊，老李头，老王头，老孙头。快来啊。接着大活了！！！！
1423#学生：“老师，口字加舍字念啥？” 老师：念啥。 学生一脸茫然：“老师，我不知道，所以才问你。” 老师：“这个字它念啥。” 学生：“我真不知道它念啥。” 老师沉住气：“你想知道它念啥，但是你又不知道它念啥，它就念啥。”学生一脸茫然。
1424#一同事，抽完烟酷爱吐口水，今天又是。 一路边走边吐，旁边的同事看不下去了问“你怎么走两步就吐一次口水啊？” 这货扭头来了一句“我怕迷路啊。。。”
1425#和几个同事在办公室玩牌，突然其中一个问我：你欠我的钱什么时候还？ 我随口就来了一句：在等几天吧，过了清明我就有钱了。 同事：你小子命好，我家里已经很多年不给烧钱了……
1426#今天去菜市场买菜。看到一个大妈在卖黄瓜就走过去买，问完价后大妈幽幽的说了一句你是买来吃的还是用的，你要是用的我就拿粗的给你。 当时我就震精了，什么时候卖菜的大妈都变得这么开放，这么色。 我装作一脸纯洁的问她怎么用啊？事实证明是我太色了，她说的用就是把黄瓜片贴在脸上。。。
1427#昨天去买鱼，抱着鱼缸的时候发现鞋带开了，于是喊男朋友帮我系上，老板娘看我男朋友娴熟的蹲下给我系，感慨的对我说：“想当年我老公给我系了一次鞋带，把我感动的要命，就答应他了，结果到现在，尼玛老娘走路上就是裤子掉了他都不带管的”，狂笑不止啊
1428#一个人生病了去打点滴，因为赶时间他加快点滴的速度，医生看到了就调慢了，医生走了他又调快了。 医生叫他不要调快但是他不听，医生生气道：“真赶时间，那你喝了吧。”
1429#司机是个女滴，只见她摇开车窗对后面那个公交车喊到：“你给我靠边停下。”后面的公交车果然就靠边停下了华丽让路，一车人都无限惊讶的看着司机阿姨，她非常华丽的说：“必须好使，那司机是我老公。”
1430#甲：你娶的老婆是双胞胎的妹妹，你怎么分清楚她和她姐姐！ 乙：我为什么要分清楚！ 甲：#%¥@€ ︶︿︶！！
1431#在公园，看见两女的在椅子上聊天 　　女一：听说你离婚了，孩子判给谁了。 　　女二：判给他了。 　　女一：那你还笑得这么开心。 　　女二：反正孩子又不是他的。
1432#一老外学了一段时间中文， 　　有一次去饭店吃饭时，要去洗手间， 　　看到放着一个标志牌，上面写着“小心地滑”。 　　老外一看，自己居然认识， 　　然后得意的在走廊像滑冰滑了起来。 　　清洁阿姨看的一愣一愣的， 　　问他没病吧。老外指着牌子说： 　　“这不是让我小心地滑吗， 　　我已经很小心的在滑了。” 　　阿姨瞬间凌乱了。
1433#　一天，大师姐从外面疗伤回来了， 　　还带来一个男的。 　　小师妹问：“大师姐， 　　你到哪里疗的伤？” 　　大师姐说：“我在寒冰床上疗的伤。" 　　“那他是……”小师妹问道。 　　“噢，他叫寒冰。”
1434#　　刚刚六岁老弟打架回来， 　　他的小伙伴早就告诉我爸了。 　　没成想，老爸进门就问：你干啥去了？ 　　老弟老实回答：打架去了。 　　问怎样，赢了吗？ 　　答：赢了。 　　我爸说：居然能够打赢那小子， 　　当年我不够他老子打啊，不错，吃饭去吧！ 　　我去！
1435#今个下午吃饭的时候， 　　忽然想起该给老妈发条短信， 　　于是发过去了一条：吃饭了没？ 　　等了几分钟没回，又发了一条：吃饭了吗？ 　　等了几分钟还是没回，于是又发了一条：你吃饭了吗？ 　　过了几分钟之后我爸回了条：你还让不让我们吃饭了？ 　　顿感，我是多余的吗？
1436#　今天在网上看到一款只要９９９元的手机 ， 　　一看功能红字写着， 　　在特殊情况下超长待机一年。 　　一看激动了啊。待机这么长， 　　立马订购了，买回家用了三天 马上没电了。 　　马上拿出说明书看看情况， 　　一看，让我看到一句特别坑爹的话。 　　“本产品在充电的情况下，可以连续待机一年”。 　　尼玛这不坑爹呢？
1437#男的对女的说，为什么你这么爱玩神庙逃亡？女的就说，因为我喜欢这样一直被人追。男的看了看，笑着说，可追你的都是一帮禽兽啊，哈哈。
1438#这次巴西世界杯分组抽签，中国队抽了上上签，成功避开了所有32支强队。法国自从齐达内退役了，6年都没有缓过劲来。匈牙利自从普斯卡什退役了，60年都没有缓过劲来。中国自从高俅退役了，1000年都没有缓过劲来。。。。
1439#今天来晚自习的路上，一舍友突然问:男生最讨厌女生穿什么，然后各种猜测，最后2B舍友冷冷的说：衣服！这不是gc，gc是旁边一女汉子高声大叫：忘穿内衣了。然后，舍友鼻血各种流。。。
1440#上高中的时候一个同学趁他爸妈出去上班带女同学回来各种缠绵。他妈妈下班后发现沙发上长头发无数，便问怎么回事，这哥们回答的那叫一个干脆：“不知道，你问我爸去。”这才叫坑爹啊！
1441#昨天坐在电脑桌旁看老公玩游戏，突然YY里传来一个咆哮的女声:"我打不过呀！都不来帮我！难道要我上去用胸甩死他们啊！"汗。。。。好强悍的妹纸啊。。。
1442#昨天坐在电脑桌旁看老公玩游戏，突然YY里传来一个咆哮的女声:"我打不过呀！都不来帮我！难道要我上去用胸甩死他们啊！"汗。。。。好强悍的妹纸啊。。。
1443#有人在网上问：“月薪1200，该买什么车？” 然后就有一个人回复：“买副象棋吧，有四个车，还有宝马呢！
1444#记得有一次老师在班里发现一个安全套包装盒，里面是空的。老师还是在讲堂上询问是谁的。没人回应。于是老师决定一个一个问，谁知问第一个学生的时候，那学生抬头一看，很自然的说：我不是用这个牌子的。顿时教室一片雷霆般的掌声。
1445#同事：“你们看过最劲爆的电视剧电影是什么？” 各种史泰龙，生化危机……一二货来了句“新白娘子传奇”！ 问其这有何劲爆？ 答曰：“女同、人 兽、惊悚、恐怖、苦情外加一点西湖偶遇的小清新！” 然后无数草泥马奔腾而去……
1446#记得读高二的时候，那时上课，第一排有两个男生在那里打闹。然后老师（女）实在忍不住了，说了一句:“你们有没有搞完？”然后我马上大喊了一句：“老师问你们两个有没有睾丸。” 瞬间老师无语，全班大笑。。。
1447#那天我在家看电视，电视里说的是小孩遇到危险怎样处理的事情。于是，我就想考考两岁的儿子。我装作晕倒的样子，看他怎么办。“妈妈，妈妈，你怎么了？”儿子喊着，并用手掰了掰我的眼，“妈妈，你真的死了吗？”然后等了好一会，没听见动静。透过眯缝的眼，我看到儿子在数我钱包里的钱……
1448#一次体育课，刚刚跑完步，一妹子脸红扑扑的，我刚想夸她可爱 谁知道旁边的哥们说，瞧你那脸红的，大姨妈迷路了吧？
1449#老师在讲台上说：“成功是靠1%的天分和99%的努力，才取得的！” 听得底下的同学直点头。“小胖同学，你点头表示你已经明白了。你能跟大家说说吗？”小胖同学站起来了：“是的，我爸说了，我家祖宗三代没有出现过胖子。也就是说，我没有长胖的天分。但是，凭着后天的努力。我成功了！”
1450#语文课上，我看班长偷喝饮料，好奇的问:班长你喝的什么饮料呀？→_→什么听不清呀大声点！班长生气的说……“启力”。！结果全班都站起来了:老师再见！班长脸像猪肝！
1451#今天早上，我去学校食堂买早餐，走到卖包子的窗口，对里面那人说:“阿姨，我要两个肉包。”结果里面那人向我大吼道“我也是这里的学生。”然后我就说:“对不起，同学，不小心把你看成卖包子的阿姨了。”结果那人气得要吐血了，说:“我他妈是个男生。”
1452#当一个老中医向自己病人的家属推荐去看西医，家属立刻反应迅速：“坏了，这下真的病了”。当一个西医向自己病人的家属推荐去试试看中医，家属立刻张嘴就哭：“完了，这下真的没救了……
1453#　　刚工作时，经常偷偷地算账， 　　自己一个月工资有多少， 　　一年能攒多少，然后这些钱能干点啥。 　　后来慢慢地发现，我真是想太多了。
1454#今天天气好冷，而且下雨了。女生宿舍下面好多男生冒着寒风，打着雨伞在等女朋友。 室友对我说，这些男生挺可怜的。我淡定的说，那是因为他们爽的时候，你没看见。
1455#有一个士兵在队长的监督下练爬树。士兵爬着爬着掉了下来。队长问何故。士兵回答说，树上有两个松鼠。队长说，这不足以让一个坚强的士兵掉下来。士兵接着说，这我知道，但关键是它们钻到了我的裤子里，然后说了一声“我们来分果果吧！”
1456#某人问一男人，你是否结过婚？男人回答道：结过一次。那人又问道：和谁？“和一个女人”那人怒道：“我当然知道是一个女人，你见过和一个男人结婚的吗？”男人弱弱的回答：“见过，我姐姐”
1457#3、室友和一同学打架，被班主任叫到办公室，训斥道：“为什么打架？”。 室友回到：“他骂我”！ 班主任：“骂你你就动手了啊，骂你你会少块肉么。。。。。。。” 这二货对着班主任就骂道：“卧草泥玛！” 班主任愣了两秒钟后，一个身影拍案而起，吼道；“你说什么，再说一遍？” 这二货又骂一句：“卧草泥玛。。。” 还没说完，班主任一个巴掌就过来了。。。。。。 我那室友委屈地捂着脸，哭丧着说：“我才骂你两句你就打我，为什么他骂我那么多我就不能打他了？？”
1458#又是雾霾!在大雾中摸索出门，看到路旁一老者，独坐桌旁，肩披白布，桌子上摆一小圆桶，里边都是签。我走过去拿起圆筒晃了半天，抽出一支递上前去，说老先生，人生如雾，何处是路？给解一卦吧。老头说，你晃我筷子弄啥？我卖个早点你晃我筷子弄啥？！
1459#公交车超载，乘客还在往上涌，忽听一人大声疾呼：“大家不要挤，我这儿有易爆品！”司机大惊：“什么易爆品？！”那人将一包东西举过头顶，气急败坏地说：“鸡蛋呐！都挤爆两个啦！”
1460#刚刚晚自习，班主任是个三十多岁的男人，在开班会，怎么割的......他讲了纪律卫生什么的之后，然后说了一句，你们谈恋爱我不管，但是别在学校内给我搂搂抱抱的！ 然后全班安静了三秒，他接着说，因为我是单身，我看见会嫉妒的，，，老班啊， 别这么幽默
1461#一侦察兵，教官让他在树上潜伏十分钟，可是到了第九分钟得时候，侦察兵下来了，教官问：还差一分钟，你特么为什么不坚持住？侦察兵哭着说：呜呜，教官，刚才有只蛇咬我，蜜蜂蛰我我都没下来，可是特么的有两只松鼠进我裤裆里说：老公，有两个核桃，咋俩一人一个嗑了吧！。。。。。
1462#兄弟两个，老大结婚了并且已有三个孩子，老二没结婚则天天打飞机，每次完事都用杯子接住放窗台上，有天他嫂子炒菜没油了就看到窗台上的杯子里疑似猪油的东西就倒在了菜了，老二回来看到杯子空了就对嫂子说：尼玛，你的孩子满地爬，你把我孩子炒豆芽！……
1463#今天去洗澡，洗完从女部大厅出来的时候只见一妈妈拉着五六岁的男孩往里拽，男孩死活不进去，边后退嘴里边喊着：“我才不去女澡堂，里面都是女的，羞死人了。 妈妈：“小子你再不进去以后都别想进了！”
1464#一位漂亮的女记者采访气功大师。记者：“请问大师您是如何练到如此高深的气功的？”大师：“其实，人在很多时候都是被逼的，还记得我有第一个女朋友的时候，家里很穷，买不起打气筒……”
1465#一天，老师在讲课，可没人在听。老师狂喊安静，木有人鸟他。于是，我推推在睡觉的班长，叫他管纪律（班长很凶的)。班长站起来吼:“安静！” 一下子木有人讲话了。GC是班长马上又说了一句：“TMD,吵什么吵！认真听我儿子说话！”
1466#第一次发，请手下留情！一同事经常喜欢借钱，但借了就不还。一次，借了我一千大洋后，半年了都只字不提还钱的事，我又不好意思直接开口。终于有一天我抓到一个机会。公司集体去KTV，于是我点了首陈奕迅的“背包”，在唱到最后一句时，我走到他面前，加重声音唱到:“借了东西为什么不还，借了东西为什么不还？”谁知这厚脸皮的二货竟然站起来拍掌:“唱得好，唱得好，再来一首。”
1467#我们学校的女生宿舍就住在对面，一天室友一块去餐厅吃饭，路过女生宿舍楼，一个室友突然说，听说女生宿舍楼有很多好吃的，有人问能吃什么，就只听到他说，那可多了，什么鲍鱼啊 木耳 葡萄 黄瓜 香蕉 ，我去，这么丰盛啊。
1468#一天中午我在午休'儿子嚷嚷着报告：大王外面有一毛脸雷公嘴的和尚有打进来了'因为早上刚看过西游记'，我以为他又在胡闹'便配合儿子说道'拿我兵器来'代老父前去汇汇那厮'不料刚起来就看见他爷爷一脸黑线站卧室门口了.....
1469#早上上班，一初中生骑单车闪电般的速度往前赶，突然他一个急刹车把车停路旁，然后躺路上滚来滚去，我心一惊，该不会是抽羊癫疯了吧！我赶紧上前给他好几个耳光，边打边吼，喂！醒醒，快醒醒，你怎么了！只见他激动的说：哥，别打了，别打了！我只想把衣服弄脏，我tm迟到了。
1470#大街上，两人在公共电话亭里拨打电话，对方接听：您好，这里是XX精神病院，请问您有什么事? '请问贵院的三十六号床和三十九号床的病人还在不在'? 五分钟后对方传来：不见了，请问先生您知道他们在哪么? 这时那人放下电话，对身边的人说：太好了兄弟，我们终于逃出来了!
1471#有一次上地下城与勇士刷图......半小时过去了突然在喇叭上出来一条信息差点雷死我“湖北XX矿附属中学的同学们校长来了赶紧跑....，
1472#老师：不是让你叫家长吗还愣着干嘛？ 红红：我妈没空 老师：跟我玩花样是不是？？给～现在打～开免提～～ 红红：妈，我惹事了老师让你来一趟学校 红红妈：你们老师逼事真tm多，没空一筒
1473#老板我要纹身。老板：选个图吧。二货：我要原创的，不要太肤浅，有内涵又时尚，让人一眼看出含义。 老板：ok，这是我近几年最满意的原创，怎么样。二货：擦，二维码。 
1474#早晨见同学无精打采的，问其原因，说是昨晚做噩梦了，梦见被一个壮汉拿刀追着，被吓醒，当他再次睡着时，又见那个壮汉拿着刀，冲他说:“小样，你还敢回来！”便再没睡……
1475#小时候班里有个同学叫郑月，因为字写的太丑有一次老师发作业，叫了好几次“关阴”都没人答应。我们还纳闷了班里怎么会有个叫观音的呢？
1476#小区有个丫头，小学一年级，特不爱学习，期末考试出来了，有了如下对话。我爸：丫头，考试怎么样啊？丫头：不怎么样！我爸：考了几分啊？丫头：数学零分，语文四分。我爸：嗯，是不怎么好，有点偏科……我瞬间凌乱了……. 
1477#小时候跟家里的花猫关系特铁，铁到什么程度呢，那猫抓到一只大耗子都舍不得吃，连夜跑回家把耗子放到我枕头边喵喵叫我起来吃…… 
1478#女朋友上厕所，男朋友在外面等着， 女的想逗一逗男的，就用手机发了一条短信，说道：“老公，我的手机掉厕所了怎么办？” 男的回答：“是屎在给我发短信吗？” 女的一下子就傻了！ 
1479#某天在银行看见营业员跟一个大妈在吵架，我在旁边听了一会儿终于明白了，原来是大妈卡取了2000块钱，数了一遍又让营业员再存回去。然后还理直气壮的说：“这是别人还给我的钱，我先取出来看看有没有假的，再存进去才能放心”当时我就惊呆了！
1480#有个同学眼睛特别小，上课老是被老师以为在睡觉，对他打击特大的一次，他在家里躺着看电视，他老妈从厨房出来，看到他躺着，然后轻手轻脚的回房拿张毯子给他盖上，并蹑手蹑脚的去吧电视给关了，同学一直都不好意思出声。。。。
1481#某日，一女的牵着一小女孩来银行取钱，工作人员把钱递给那女的时， 小女孩一脸疑惑：“妈妈，她是不是欠咱们钱啊。” 那女的一脸黑线，答：“是啊，他们欠很多人钱，所以被关在里面了。”
1482#标题：夜半惊魂 　　一位女孩独身在公共汽车站等车。 　　到了夜里十点三十五分，公交车的灯光出现了，最后一班公车终于来了! 　　可是……怎么公交车开得那么慢?开得慢吞吞的?女孩心里突然感到一阵不祥与不安! 　　“管它呢!反正公交车来了就好!”女孩再次镇定地告诉自己：“别想那么多了，有公交车坐回家就好了!” 　　此时，公车慢慢地开到候车亭之前。咦?公车门怎么是开的?而公交车也没有停下来，只是继续缓缓地前进。女孩就壮起胆子，跳上公车去! 　　女孩跳上公车后，左看、右看，奇怪，怎么连一个乘客也没有?再仔细一看：咦?怎么也没有司机和售票员?可是……可是车子明明还一直往前开呀! 　　这下子，女孩真是吓得全身发毛，脸色铁青，一看情况不对，马上决定赶紧跳下车去! 　　这女孩跳下公车、惊魂未定时，看到车子居然还缓慢地往前走；当车子走过女孩的视线时，女孩突然发现…… 　　司机和售票员，两人汗流浃背，正使尽吃奶的力量，一起在车子后面用力地推着抛锚的公车!
1483#昨晚上准备喝点郁闷小酒。刚坐下，一位美女走过来：“一个人吗？”“嗯。”于是她默默地把桌上另一副碗筷收了下去……
1484#高中一奇葩，上课他睡觉。老师愤怒罚其站，还说：“你要敢乱动就站一上午”。结果一只蚊子在他边上飞来飞去，他迅速吐了下舌头，还发出滋溜声，结果被班主任看到。班主任愤怒了：“你干什么?”他说：“有蚊子”班主任：“有蚊子你吐舌头搞什么”他说：“我怕它咬我，模仿青蛙吓吓它。”
1485#马路上，一辆电动车轻轻碰了老人一下，老人二话不说便倒在了地上，伴随了轻微的呻吟声说什么也不肯起来。围观群众越来越多，却无一人敢出来将老人扶起。就在感叹人心不古世态炎凉的时候，一位青年再也看不下去，从人群中走出，来到老人身旁，递给了老人一条士力架。
1486#一天在超市门口，看到一大哥从超市出来，刚把他的摩托车发动，不到3秒就听“嘭”的一声他人和车就倒地上了。 　　只见他默默的爬了起来，掏出钥匙把车子前轮的锁打开。 我只想说，大哥，是你的车吗？想啥呢……
1487#公交车上一个中年妇女上车二话没说就给司机一巴掌“你没看到我在下面呢吗？”我们心想谁呢这么彪悍。只听司机说到“妈，我都多大了，你还当着全车人的面打我。”当时就笑喷了！ 
1488#O_o 打车回家，车上放了屁，声音震撼，有点尴尬，司机悠悠说了句，屁是你吃下去的食物不屈的灵魂！瞬间被秒杀，接下来他又来了句，就是你这灵魂的呐喊声音有点大，我以为车胎爆了呢。
1489#别的姑娘的嫁妆都很丰厚，我爸爸只给了我一个存钱罐，说有事了就砸开它，几年以后老公打我，婆婆骂我，我想起了存钱罐。拿起来摔开里面掉出来一把刀，一行熟悉的字上面写着：有关部门我都打点好了，放手干吧孩子.......
1490#犹记得好些年前，初入社会，给一个单位送鲜花，还没用过不能割前台妹子酷似孙俪，旁边一水壶翻滚着冒着气，楼主怜惜道：美女，你烧的水开了！美女捂嘴笑出声了楼主关切道：你可小心了，别给烫着！美女笑得不行，楼主在想她是不是看上我了，心里各种美！后来才知道，原来那个水壶名叫加湿器......
1491#昨天晚上请客吃，吃完饭准备付钱，我从钱包里准备掏钱，老哥们拉住我的手说我来付钱。我说我来付，他说还是我来付吧，争论了几分钟，他说还是你付吧，我...........额
1492#父亲在洗车, 儿子拿起小石头在车门上划起来. 父亲见此大怒, 拿起扳手就打了下去, 后来儿子被送到医院, 证实手指骨折. 面对父亲, 儿子轻声说道: 爸爸, 手指会好的, 不要担心了. 父亲内心无比自责. 一怒之下, 冲回去要把自己的汽车给砸了. 他看见儿子划的痕迹: 爸爸, 我爱你. 有些事是否在看清之后再做决定更好呢
1493#和老公结婚一年多了，终于下决心准备要个孩子。。但是嘴上还是在感叹奶粉贵啊，不安全啊！ 这时老公来了异常经典的一句:以后孩子吃左边，我吃右边。你一人吃饱，全家不饿！我低头看了看胸口，终于发现女人的重要了！
1494#紫薇：“小燕子，我到底做错了什么？为什么尔康他不想见我？”尔康在不远处对永琪说：“你看，我说她脑子有问题吧，整天和一只鸟说个啥？
1495#有个同学长了一米八大个，但他的父母却都不到一米七，他的同学开玩笑说:“你是不是基因突变了啊？怎么都比你家里人高那么多啊？”该同学否认道:“谁说的，我二叔就一米八”。众同学纷纷沉默……
1496#人生最痛苦的事不是没有钱，而是辛辛苦苦挣得钱被心爱的人拿去养情人
1497#出差，坐出租车，行李箱在后备箱里……到了下车付钱，我背着小包灰常潇洒滴就走了。走了十几二十米，觉得好轻松啊，猛然想起我的行李箱还在车上。一回头，司机大叔双手叉腰站在后备箱旁边对我吼：“你想上哪去！我看看你能上哪去！”这是我遇见过最可爱的司机大叔。 
1498#某君家突发大火，撕心裂肺地痛喊着：“老婆！！！我的老婆还在里面！让我去救她！”警察：“先生请您冷点，消防官兵会救出伤员的！”火势越来越大，突然某间房间里，“嘭”！！的一声，该君瞬间面如死灰，跪倒在地上，周围的人脸色也阴沉了下来。只听见该君幽幽说道：“唉！又要再买一个...”
1499#有一朋友在外国打工！刚到外国一个月就想家了，没事就跑到大使馆坐着，后来大使馆的人看见了就问他有什么事吗？然后这小子突然抱住人家的腿，就哭了起来：“哎呀妈呀！终于听到人话了！我就是想听听人话！
1500#1、我老婆是护士，结婚前一次我重感冒，她给开了药说晚上下班回来给我输液。晚上一回来就咋咋呼呼的要我洗澡、上洗手间，折腾完了让我躺床上转身配药去了。 就在我等得快睡着了的时候都还没动静，转头一看，她万分扭捏、一脸纠结的说：“我忘了拿输液管了··········” 我······· 2、结婚后，暂时还不想要小孩子，因此每次爱爱都要戴TT，非常非常非常不喜欢！ 某次，我说：“要不不戴吧，不喜欢” 强悍的老婆恶狠狠的说：“也行，我给你拿瓶酒精你先泡上半个小时再来！！！” 我········ 3给老婆买了个手机，背后贴了一行卡哇依的字“老婆，日日疼你”，一哥们拿起观摩之，我眼睁睁的听他念到：老婆，日，日疼你… 4我年轻时候小师妹叫我上她家修电脑，我问要不要带套，结果她就把电话给挂了 ，我连工具二字都没说出口。。。到现在还不敢跟老婆提起此事
1501#前阵子在学校突然想去网吧上网，于是就到学校围墙翻墙出去，谁知刚爬上去就听到学校保安在远处叫我下来，然后我就对他说：“进来找个人可以不？”保安：“不行！马上给我出去！”后来我就他妈被赶了出来…
1502#1、妈：你看你房子像猪窝一样，还不收拾。 我：你见过猪会收拾屋子吗？不都是养猪的收拾。 2、爸爸醒来，发现几岁大的孩子，正在摸他的咪咪。 爸爸气道：“去摸你妈妈的去！” 孩子哇哇哭了：“没有奶不说，摸一下都不行。你的咪咪长着有啥用？！” 3、3岁半的女儿和我父母住乡下老家，晚上睡觉的时候听到楼上有动静。 我父母说是不是有小偷啊。 此时我女儿大叫一声：别偷我的奶瓶啊！
1503#昨天俺去市内的图书馆看书，下车后走迷路了，俺看到从旁边写字楼走出一个和俺年龄相仿职员着装的年轻人，俺就上去问：“童鞋！请问去图书馆怎么走？”那职员面露一丝愠色的说：“谁跟你是同学？我认识你吗？”俺说：“当初上夜校，咱俩在一个班，班主任是苍井空”，职员面露微笑热情的给俺指了路。
1504#高中的事，语文老师姓梅。有天上课时老师有事出去了一会儿，校领导来查课。领导问：你们老师呢？哪个老师的课？我们齐声答：梅老师领导生气了：我问你们哪个老师给你们上课？我们依旧齐声：梅老师啊！
1505#、一天，一个女大学生一个人去商场购物，出来时已经晚上十点了，公车已经停了。这时恰好她的一个男同学骑着自行车路过。 男同学对她说：“我载你回校吧。”女生答应了。 男生对女生说：“我的车没后座，你坐前面吧。”于是女生坐在前面，让男生载回学校。 回到校门口，女生下了车。这时她惊奇地发现，男生的自行车根本就没有横杠。
1506#朋友几个坐电视边围观《爸爸去哪儿》 突然一兄弟问了一句 “这节目啥名”哥几个一口同声“爸爸去哪儿”那哥们回了一句“乖，爸爸哪也不去” 暴打中...........
1507#有个学生名字叫“马騳骉”，开学点名了，班主任不知怎么念，所以每当上课点名的时候，总爱说马叉叉到了没。语文课上课了，语文老师有点文学素养，点名道：万马奔腾到了没？接下来是体育课，体育老师直接改用“一群马到了没”。历史老师对这个名字很不感冒，于是点名道：马家的五马分尸来了没有……
1508#有个酒鬼，酒瘾甚大，每天不喝个一半斤的，日子根本没法过。可自从他到一家酒铺买酒喝后，他现在竟然把酒戒掉了。 这天，他买了礼品，高兴的来到这家酒馆，前来道谢。 店老板惊讶的问：“你买酒，我卖酒，有什么好谢的。” 酒鬼一脸严肃的说：“当然要谢！这几年要不是你循序渐进的往卖给我的酒里掺水，我现在怎么可能戒酒啊！现在，我在家喝杯水就可以过酒瘾了。”
1509#有一朋友去拉面馆吃面，吃了一口吼来服务员说：你们还有盐没？ 服务员说：有，我这就给你拿去。 朋友说：不用了，我以为你把盐全部放到我的碗里了。
1510#甲问乙：“你猜我会打你吗？”乙说：“不会”“啪，你猜错了” 甲又问：“你猜我会打你吗？”乙说：“会”“啪，你猜对了”
1511#) 收藏 更多 冷笑话精选:说一同事的，他住宿舍，一日带女朋友去宿舍，看看宿舍没人，和女朋友各种缠绵，各种声音，当然也ML了，这不是GC，GC是他们完事了在床上休息，角落里那床上传来了一句：“哎呀我的妈呀，你们终于完事了，害的我连呼吸都不敢大声。”剩下他俩在那凌乱。
1512#最近不知儿子怎么了，迷上了微信里的“打飞机”正巧老婆大人是这游戏的高手，于是儿子常常让老婆帮他玩，今天做公车的时候，儿子说：妈妈，回家了帮我打飞机好吗？这时候全车人瞪这老婆看。
1513#和前男友分手半年了。昨晚梦见前男友告诉我他下月结婚，醒来找朋友证实了下还真是！！！尼玛你又没死不会 打电话发信息告诉我啊，托梦！！！托你 妹啊！！！
1514#给一些女生的忠告: 你以为你是公主 其实你只是白马 王子总是一边骑着你一边寻找着属于他的公主
1515#二货朋友:走 !带你去一个全部女生不穿胸罩的地方， 我: 在哪儿，快点带我去 ，快点快点快点! 二货朋友:隔壁的幼儿园， 我:。。。。。。。
1516#早上在公司门口等买早点，只见一姑娘开着白色宝马过来，下车系上围裙开始炸油条；中午准备去吃碗凉皮发现关门了，附近扫地的大爷说卖凉皮他们一家每年这个时候都要去马尔代夫旅游；晚上去吃烧烤，听烧烤的大妈跟旁边的人抱怨生意不好，才赚了一百多万。。。。。。
1517#高中毕业，想与死党买点儿纪念品，咱俩即将分开，逐决定一人一条银项链，后来一直未能买成。结果那天，我收到了一条短信，当即倒地不起。她给我发：路过卖银的地方，想起了你。
1518#班上一妹子，上英语课就拿出十字绣来绣，一开始还躲躲藏藏呢，怕被老师收了，一看老师不管，胆子也就大了起来，一到英语课就拿出来绣，一针一线的绣了2个多月啊，终于要收工了，今天刚好是英语课，妹子拿出来收线头呢，这时英语老师来了，走过来就说：上课还敢绣十字绣？没收！没收！
1519#某公司招聘秘书面试中 经理：“有工作经验吗？” 面试女：“没有…” 经理：“有什么特长？” 面试女：“听从上级指挥” 经理：“有什么病史？” 面试女：“不孕不育…” 经理：“那好，你明天可以来公司报道 了！”
1520#某天坐公交车，不巧在一处施工的地方堵车了，旁边的大型打桩机一直在咣咣响，心烦意乱时，听到身后一MM指着打桩机问她一女性朋友说：“那东西是何工作原理？”那女的甩了一句：“就是震动棒，比你用的那个大而已...” 我当时就惊呆了，现在的妹纸，节操何在……
1521#一个男孩喜欢一个女孩很久了，于是借机会找这个女孩帮了个忙。事成之后男孩说：我该怎么感谢你呢？要不我娶你吧。女孩看了看过他的模样说：你怎么能恩将仇报呢
1522#有个医院发生火灾，消防员把火扑灭后，向院长报告：“火已经灭掉，我们在地下室里发现三人受伤人员，其中两个用人工呼吸的办法已经救活，另一个没救过来。”院长一听，就昏过去了，众人又开始救院长，终于，院长醒了过来，说：“我们的地下室可是太平间啊。。。” 
1523#昨天中午午休！我说我想抱孙子了，然后同事们各种笑，笑的都hi了，还用鄙视的眼神看着我，当时我撒也没说，就是把他们全都抱了一遍，这下他们都不笑了！哥笑了！，，，，第一次，求过
1524#如果有一个很肥的老人从窗口跳进来抓住你，把你装进袋子里，你不用担心，因为我想要的圣诞礼物就是你。
1525#有一天老弟在我家粮仓抓到一只小耗子（注意，是活蹦乱跳的！）我老弟看着这只毛茸茸的小东西，舍不得弄死，又不能放生让它继续吃我家的粮食，于是思索了很久，最终把它放在了邻居家粮仓里！！真是两全其美的想法啊！
1526#一天，王先生发现自己5岁的儿子小明行为有些古怪。 快到傍晚的时候，他一个人站在窗口向外挥手，口中似乎还念念有词。 王先生悄悄走到小明身后，却听到小明说：“公公再见，公公再见……” 王先生向窗外一看，什么人都没有。一连几天都是如此，每到这个时间，小明就站在窗口，重复着那句让王先生毛骨悚然的话。 终于，王先生忍不住了，他把儿子叫过来，“小明，你每天这个时候都在跟谁说再见啊？” “公公啊。”小明一脸天真。王先生一听头皮都炸了，“哪……哪个公公？” “太阳公公啊~”
1527#带儿子去动物园，看到了猴子，儿子好像蛮喜欢的，作为父亲，我觉得这是一个给儿子讲讲人类发展史的好机会，儿子很聪明，一下就明白了，对我说道，“原来人是猴子变的”，我觉得十分欣慰。这时儿子又问我，“爸爸，那你以前是哪家动物园的啊”。 我。。。。
1528#有一天，我带着老婆儿子出门去玩，突然遇见了以前特别好的哥们，哎呀，别提当时的激动劲了，由于想让儿子认他干爸，于是我就对儿子说：“乖，叫爸”，语音刚落，那哥们跟我老婆顿时傻了，说了句：“原来你都知道了啊!”，尼玛我好像明白了些什么……
1529#一次在宿舍宅很久，待在电脑前N久之后一边吃泡面一边安装一个程序，然后看着进度条，终于安装好了，电脑跳出小提示框“是否马上启动？”下面有是和否的选择。我当时左手端碗右手拿筷子，根本没手去点鼠标。 然后，我就下意识地看着提示框点了点头……………… 电脑倒……#笑话#
1530#就刚刚。我明明放在茶几的一百元不见了，家里就妹纸我还有六岁小外甥，我问他，宝贝见茶几上的一百元没？外甥答到 小姨，那个钱上面写着2008年。。我看着过期了就丢马桶用水冲了。。过期。。。#搞笑#
1531#刚刚10086发来短信，要对他们的服务评价，801－非常好，802－很好，803－好，804－一般，我给回了个804，结果收到短信“尊敬的客户，目前系统繁忙，您的申请未被受理，请您稍后再试”
1532#我问他：男友，你嫌我丑不？ 本以为男友会说：宝贝一点都不丑。 结果他扔下俩字：不嫌…….
1533#向吃货表白时的最佳歌曲：我愿意喂你，我愿意喂你，我愿意喂你~被放逐天际~~。。。。。只要你真心，拿菜与我回应，什么都愿意，我什么都愿意，喂你。。。。。
1534#一天，我在网上碰见一个MM，一看就是个涉世未深的小女生。她向我请教，说她暗恋她楼下男生，不知如何表白。只是默默的看他从楼下经过。我告诉她一个决招：他再经过的时候，你就故意拿个东西扔他，然后向他道歉。这样就认识了。下班回家，我被从楼上飞下来的花盆砸得头破血流…
1535#有一次去个破旧公厕，因为是晚上，厕所什么都看不见，为了防止踩到翔，拿手机微弱的灯光照路，蹑手蹑脚的好不容易踩准坑两侧蹲下，不小心放了个屁，结果灯亮了！尼玛这么个破厕所居然是声控灯！
1536#两情侣正在聊天。女问：亲爱的，别人说恋爱中的女人会变傻，你觉得我傻吗？ 男深情款款：傻瓜，你真傻，我怎么会觉得你傻呢。
1537#高中时，班主任批评我们班班花，说天天不好好学习，只顾注意外表，长得漂亮能当饭吃吗？毕业后班花去当模特，因为外表出众被发掘，常在国内外各大秀场走台，再后来被高帅富看上，住洋楼养洋狗，丰衣足食，现世安好。光鲜回学校看班主任，每月生活拮据的秃头老师终于服了，长的好真的能当饭吃！
1538#小蚊子：“妈妈，我 学会飞行了，而且飞的很好。”蚊子妈妈：“你怎么知道你飞的很好？”小蚊子：“因为我刚刚出去转了一圈，听到很多的掌声。”
1539#高中时代，同桌很爱唱歌，但是歌声确实有点恶心，某天，他又唱：“请把我的歌带回你的家……”前面的同学转身就火了：“你折磨我就够了，还要我带回家折磨我全家……”
1540#一个色狼看见美女想去骚扰，就对美女说我放下五百元在地上，我只可以在你弯腰捡钱的时间里骚扰你，你捡完我就即刻停手…” 这个女生就问她的男朋友啦，她男朋友就说：有五百元啊，你就当在公车遇到色狼啰，拿钱好快的，他最多摸你几下罢~~” 最后这个女生答应这个要求，而她的男朋友亦在公司楼下等她… 过了10 几分钟这个女生还未下来… 再过了20 分钟男朋友急了~~急忙打电话给这个女生…… 这个女生说：他丢的全是一元的硬币。
1541#有个男孩做在电脑前玩电脑一会儿他姐下班了看见她老弟在玩就说:“老弟让我玩十分钟就十分钟不然是小狗！”结果那男孩就让他姐玩了。十分钟到了他就对他姐说:“姐十分钟到了”你猜他姐怎么着～他姐一个优雅的回头“汪~”了一声
1542#老师对着班上大吼：不要吵啦！没人理他，只好向校长告状。当两人怒气冲冲回到教室，全班同学竟安安静境地端坐着，老师不可置信。“来！班长你说！这是怎么回事？”班长很不好意思地站起来，低着头嗫嚅着：老，老师，你说过，如果有一天你进教室时发现全班都很安静的话…你就死给我们看！
1543#话说好久没见老公了，我寂寞难耐的躺在床上，可是老公却还在那看书，突然老公让我岔开双腿，我以为老公要爱爱呢，激动不已，只见老公摸了摸我下面，然后继续去看书，嘴上念叨着说：手太干了，翻不开书。我：你麻辣隔壁
1544#跟朋友喝完酒,他非要去唱歌。我们一起打车送他回家就骗他说去唱歌。!到家一开门,.弟妹来扶他 这厮一把就给拽过去了 小姐 晚上陪大哥 好好玩玩 大哥有的是钱! 弟妹看了看我们，一把把门关上了，之后屋里传来了喊叫……
1545#如果英语老师跟语文老师都掉水了，，，你会救哪个？ 神回复:把数学老师也推下去，，，
1546#游泳课老师要求：“今天游泳全都要下水。”某学生抱怨：“可我还没学过游泳。”老师撇了他一眼，淡淡的说：“不下水的待会点名全在签到本上划掉！”学生楚楚可怜的回：“下水了我家户口本就把我划掉了...”
1547#某人最近睡觉老听到厅有怪声，怀疑有鬼！一个星期下来实在受不了，每晚都失眠，最后确定找大师看看！ 大师问了某人住址后说:放心，我帮你作法，不过你今晚躲在床下，听到任何都别管！ 当晚奇怪的声音又响起，无比大声，某人就这样担惊受怕过了3个小时，声音终于停止了，心想这个大师真本事！某人哆哆嗦嗦出到厅，鼓着勇气开灯... 大骂，我擦，tnnd，我的电视机，电冰箱，空调跟女友都不见了！
1548#我爸打电话来问：你还好吧？ 我说：好啊，怎么了？ 他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够20万打过去不然就撕票。我安抚父亲道：爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的嘛？我爸：上个月。。。。。。
1549#―― 今天跟朋友去蹦极 是他打头阵 第一个上 在工作人员帮他处理安全措施的时候 他问了工作人员一句让我这辈子都不会忘的话请问 如果跳下去的时候 绳子的弹力会不会把我弹上来 碰到站台上把我碰死？？？然后工作人员一脸黑线 一把把他推了下去
1550#一场学校的辩论会上：“请问正方二辩，你有女朋友吗？”“这跟今天的辩题有关系吗？”“请正面回答我的问题。”“……没有。”“那你愿意做我男朋友吗？”“我愿意……”“我没有问题了，谢谢主席。”
1551#　朋友是一位小学二年级的老师， 　　他班级有一个特别聪明的小男孩。 　　有天，这个小男孩又在课堂上睡觉， 　　朋友看见了，把他叫起来，问他韩智超！ 　　你说一下，１，２，３所能组成最大的数字是多少！ 　　这小子揉揉眼睛，淡定的说３的２１次方， 　　后来才知道这孩子他爹是大学数学教授！
1552#我家狗狗脾气很倔， 一般不和狗狗玩， 所以说 ，遛狗的时候看见我喜欢的狗狗，都是我冲上去和狗狗玩， 我家狗狗就在原地等着， 看我玩的差不多了， 叫两声， 示意我该走了...
1553#　提子和葡萄在争执谁的皮肤光滑柔嫩。 　　　提子：你看我的皮肤色泽盈润， 　　就像玛瑙一样，手如果太滑，根本拿不住我。 　　葡萄：那又怎样，曾经有个人吃我， 　　因为我太滑，结果他咬到了嘴唇。 　　香蕉听到这件事，很觉得不屑一顾， 　　它来到葡萄和提子面前， 　　一句话没说就开始脱衣服，搞得提子和香蕉一头雾水。 　　提子：喂，香蕉，你要做什么，大家都是文明人。 　　葡萄：就是，难不成你要搞‘香蕉门事件’。 　　可香蕉仍是自顾自地脱衣服， 　　提子和葡萄看不下去，就急忙上前劝阻。 　　谁知刚迈出一步，两人就“噗咚”一天倒在地上。 　　“哼，还敢说你们的皮肤光滑吗？”香蕉冷笑一声。
1554#驴妈妈指点着老公说：“你啊，就是个驴脾气，特犟。幸好我们的儿子性情温驯，不像你。”驴爸爸大怒：“我说这孩子怎么这么像骡子。你说，是不是你和隔壁老马生的！”
1555#老公跟老婆睡在一起，可是老公每天都很爱放屁！一天老婆从超市卖回一截猪大肠放在被子里，就装作若无其事的去做早餐，一会听见老公大叫一声飞一般的跑进厕所，过了一阵老公脸色蜡黄的从厕所出来跟她说，老婆不好了，今天早上放了个屁不小心把肠子崩出来了，接着他又说：还好我塞回去了！
1556#早上妈进屋去叫醒他的儿子：“儿子起来该去学校了！”“为什么？妈！我不想去嘛。”“告诉我两个你不想去的理由。”“孩子们不喜欢我，老师也不喜欢我。”“这样...不管如何，没有理由不去学校的。”“妈！你给我两个理由我非得去学校！”“好吧！第一，你已经52岁了！第二你是校长 。”
1557#　０３年我有一辆新车， 　　一般加满油的话要８０多块。 　　后来有一次因为有事， 　　借了辆宝马，开车去加油， 　　加满一看三百多，当时我感叹到： 　　我什么时候能开上一次加３００的车啊…… 　　现在，车还是那辆车， 　　不过我的愿望实现了， 　　这多亏了油价的帮忙。
1558#手机丢了怎么办？首先，穿一套西装，戴副眼镜，左手拿个档案袋，右手拿支笔；然后，面相严肃，沉稳走路；最后，随便选一个中学，走到一个班后门，然后眼镜扫视，看见低头的，走上去、手敲桌子两下，学生就自觉交出手机了，然后淡定离开，飞奔出学校......
1559#跟女友去开房！ 老板指着身后的房间说只有这一间了，四目相对只好进去！背景交待完毕。。。 因为跟老板就隔一道墙！ 女友就去把洗手间淋浴开着来掩盖我们即将ooxx声。。。 没一会只听老板在外面狂叫！把淋浴关了，别浪费我的水，我什么都听不见。
1560#有对情侣， 他们吵架了，他们约定一个向左走，一个向右走，一百步后回头如果能够看到对方的话，他们就和好，他们各走了一步便没有忍住都回头了，结果他们还是分手了，因为雾霾太严重了！
1561#在大学里，一位室友每天睡觉过头错过了早饭时间，一天，一位室友买了一笼包子.他去刷牙，回来一看，包子没了.第二天，他买了包子回来，当着我们的面，舔了一遍，刷牙回来，皮还在，馅没了!
1562#心理医生对我说：“你总是对周一怨气冲天，这样下去，会对心理健康造成损害。应抱有积极乐观的态度，试着以平和的心态去处理事情。” “那么我该怎么做呢？”“至少以后每周一早上不要来烦老子！你可以滚蛋了！”
1563#今天在网吧看到的，真事不隔一个男的坐我旁边玩着lol，一女的站他背后，估计是他女朋友吧，站在后面一直跟那男的说话，但是那男的什么话也不说他女朋友转头走了，我以为那女的是气走了，过一会就回来了，开了一台电脑陪那男的玩lol然后那男的教她怎麽出装备，说个不停，那女的表情特开心我惊呆了，这才是真爱啊！
1564#白雪公主（因为漂亮）遭王后嫉妒，险些被杀，幸好（因为漂亮）被猎人放过，（因为漂亮）得到了小矮人的搭救。尽管险些吃毒苹果而死。但（因为漂亮）得到王子深情一吻而醒来，（因为漂亮）她受到了人民的爱戴，（因为漂亮）从此和王子幸福地生活在一起。这个故事的寓意，你们懂了吗？~
1565#一天，看见一小孩子抽烟，即劝道：“吸烟有害健康，戒了吧！”他说：“不能戒”。我问：“为什么？”他：“我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。”
1566#做父母最失败的，就是既看不起自己的孩子，又希望孩子成龙成凤；做老师最失败的，就是既不允许学生插嘴，又希望学生有创新精神；做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望；做学生最失败的，就是既不认同老师的某些观点，又怕得不到那毫无意义的分数。
1567#早上上班，前面的车子开的特慢，哥哥割可是我赶时间啊操，于是我疯狂的按喇叭'滴滴滴滴滴~ 终于司机忍不住了，一脚刹车把我赶下了公交车
1568#甲乙两朋友招来一辆出租车。甲问：“去中央公园多少钱？”司机：“10元。”甲又问：“和朋友一起去呢？”司机：“10元。”甲对乙说：“我早就对你说过，你一文不值。”
1569#路过广场，看到一男一女两小学生背着书包坐在路边，面前摆了一堆零食。而小男孩不吃，都是喂给小女孩吃的。突然小男孩对小女孩说：班长，我当小组长的事情就拜托你了。小女孩满嘴食物，说不出话来，只是点点头。
1570#每次理发的时候都瞪大了眼睛看理发师剪成什么样，等看到一半的时候，就会慢慢闭上眼睛，有一种听天由命的感觉！
1571#一哥们还没女朋友，我们问他要什么条件的，哥们说：“这女孩得属猪。”我问他为什么，哥们说：“我属猴，如果找个属猪的女孩，就像猪八戒和孙悟空，她肯定怕我。”
1572#如果你身边有朋友平时脾气很坏，特别暴躁乖戾，但是今天突然很平易近人还主动和你打招呼，那应该是昨晚被上身了，那个不是你的朋友！是不是很可怕！教大家一招，要烧钱把它请走——赶快把他的钱包抢过来，当着他的面烧掉里面的钱。看！你那暴躁的朋友回来了~
1573#你要珍惜那种主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，因为没有谁会吃饱了撑着来讨好一个自己不关心的人。。。 •_• 比如我
1574#电梯坏了。老实巴交的肯德基小哥也不知道打个电话。像圣斗士一样背着四四方方的大箱子一层层地爬楼。我看着有些不忍，就上前与他攀谈，希望借此减轻爬楼的枯燥与疲累。终于，小哥到达了13楼。他感激地对我说，谢谢你，大哥。我说，不必客气。把我订的肯德基给我吧。
1575#你说如果我勇敢的向你迈出第一步，你就会努力完成剩下的九十九步。没错，你做到了，不过是背对我，还他妈用跑的。
1576#曾经有一段时间因为工作原因天天下半夜三点左右到家，一个寒冷的冬夜我走在小区旁边的马路边看见两个小区的保安在慢悠悠地巡逻，一个保安扯着嗓子在唱：“大王叫我来巡山，巡完南山巡北山”..... 我没忍住当街哈哈哈笑起来，然后那个保安居然羞得一头扎到另一个的怀里，当时我就凌乱了。。。
1577#听我妈说的，说我两岁左右，爸爸妈妈吵架，我妈抱着我哭，我很懂事的从小裤裤里拿出尿布给我妈擦眼泪。。。
1578#朋友和刺客唯一的区别是：刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，啊，你是？朋友在背后捅你一刀，你回头惊讶的说，啊，是你！
1579#甲：现在东西上涨得太厉害了，一双鞋子都好几百呢！ 乙：不管它如何上涨，我的鞋子都没超过一百。 甲：怎么可能，你的鞋子都是名牌呀！ 乙：因为我有脚臭呀，而且很严重！ 甲：这跟物价有什么关系？这应该贵啊。 乙：你觉得我试穿过的鞋还能再卖出去吗？当然是任我讲价喽！
1580#一二货同事晚上出去喝洒，喝多了回宿舍，住五一八房间，不料少爬一层楼，进去倒在一张床上就睡第二天醒来才知道跑到一大婶床上和人睡了一夜，然后果断认干妈！
1581#语文课老师留了篇半命题作文，最让我____的一个人。 奇葩的同学写的是最让我害怕的一个人。 内容如下：最让我害怕的一个人让我想起来就发抖，好怕，不敢想了…
1582#班主任把全班分成了六组，让大家为自己组取个名字，于是出现了：无厌组，滑动变组，如来佛组，五号特工组，重案六组。 但真正令我发指的是有一个组取名为“光宗耀组”
1583#金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者。悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍井空、孙权、六耳猕猴、金刚等熙熙攘攘一干人。金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。这时宝葫芦开口言道：这都是你"可能感兴趣的人"。
1584#黑帮老大把军师叫到跟前，沉声道：“我有一批货藏在海里，想找个水性好的小弟取出来，派谁比较合适？”，军师想到一个叫大星的马仔水性不错，便回答说：“派大星吧！” 大哥一个耳光甩过去：“整天就知道看《海绵宝宝》！”
1585#我的女神被高帅富抢走了，我为了打倒高帅富，必须知己知才能彼百战百胜，于是我每天都跟在高帅富的身后，观察他，学习他的优点，发掘他的弱点，自愿充当小弟博取他的信任，最后……我们俩在一起了……
1586#上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数加不加倍，第一个同学说不加倍，第二个同学也说不加倍，轮到第三个同学的时候他的同桌拍醒他，然后我这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！
1587#我暗恋的人的外婆昨天死了，她发了一条微博，好难过的样子，我想给她发条评论好好安慰安慰她，以表示我的关切，可尼玛手抖不小心点了个赞，瞬间觉得全世界的语言都没有任何意义了。
1588#楼主：我是女的，面试时被问到有没有男朋友的问题该怎么回答？网友：你就说自己有女朋友。这样女老板对你动心，男老板有征服欲，老板娘很放心！
1589#高中物理代课老师，是个妹纸，上课时说，任何物体在伸长的同时不可能变得更粗。 一个妹纸噗嗤笑了出来，班级沉默了几秒，几秒后全班都笑了...
1590#今天跟闺蜜一起逛街去买鞋子，到一家店里后看见一美女正在试长筒靴，到膝盖的那种，这时候只见旁边美女她妈妈慢悠悠的来句：这鞋好啊，脚臭没人能闻见～ 大妈，你要不要这么雷人啊，我和闺蜜差点没笑趴。
1591#朋友手腕痛，陪他去看医生，医生做了一个上下撸管的动作问:你是不是这个动作做多了，我当时就喷了，重点旁边两女的也忍不住了，我朋友来了一句:不对啊，如果是这样应该是右手痛才对啊，哥们儿你可以不要那么诚实好吗！
1592#刚打的回家，有个乞丐迎上来给我开车门，然后把碗端到我面前，看着他恳求的眼神，我收下了那笔钱
1593#今天在饭局上，朋友给我介绍一位新朋友，说他炒股成了百万富翁。哇，厉害！佩服佩服，大家纷纷请他传授秘诀，他一脸木然地说：其实也没啥秘诀，我原来是千万富翁...
1594#在网吧看到一个只有六七岁大的孩子站在那看别人上网，还含着棒棒糖呢！如此不和谐的场景就没人管管吗！我实在是坐不住了，点了只烟走到孩子的身后拍了拍他：来，你尝尝这个。
1595#室友今天问我：每次遇到乞丐，他们都向我抖一下碗里的钱。。难道这是炫耀吗？
1596#几个朋友一起吃饭，一个二货买了个二手爱疯手机，很便宜，高潮来了，二货说：“哥就是喜欢用别人用过的！”他老婆一巴掌呼过去了：“嫌弃老娘是不是！是不是！”
1597#抄作业不怀疑对方做的对错，是抄作业的基本道德......
1598#昨天在公交车上，有一个非常漂亮的小 男孩跟他母亲说谜语：上面一撮毛，下 面一撮毛，合起来变成一撮毛，那是什 么毛？ 车内其窃笑~~ 啪！！说，跟谁学的？！ 小男孩被又羞又怒的母亲打了一个 耳光 …… 捂着脸哭着说是老师教的，说是眼 睫毛 这次车内大笑~~
1599#打完篮球，渴的要死，就在附近一小卖 部那买了瓶冰红茶。喝到一半时发现是 山寨的，但是喝都喝了，也没办法了。 再一看瓶盖，再来一瓶，靠，山寨这也 模仿的。马上给老板说中奖了。老板头 都不抬的，淡定地说：你仔细看清楚。 我一看，操，再买一瓶！
1600#我是一小学五年级语文老师，出一命题作文《今天我帮妈妈干活》，一神童写到：妈妈让我去倒垃圾，心想：万一下面有个卖小孩的怎么办？或则更惨，被wa掉眼睛，被放到麻袋里丢进河里yan死，那些小孩都是自己出门yu难的，我可不要想他们一样，我看到lou梯旁有一些垃圾，sui手一扔就走了，虽然很不好，但是，我活着回来就好了。
1601#上课時老师说猫喜欢吃什么？我回答:鱼。老师说回答正确。老师再说狗喜欢吃什么？我说:屎。老师发了脾气说谁叫你乱说的。我回答:你说我狗改不了吃屎的。老师之后沉默了。
1602#一个人误把假眼吞入口中，最后卡到肛门拿不出来，就到医院里，医生看了以后当场晕过去， 醒来以后说：我看了一辈子的屁眼，没想到最后被屁眼看了一眼……
1603#昨晚下班回家看到有人跳楼，等了好久都没动静，人群中一人突然喊:你倒是跳下来啊！结果那人不跳了，要下来揍他。
1604#明年的天安门国庆游行解说词：同志们，现在走过来的是微信方阵，看他们身穿睡衣、肩扛枕头、左手苹果、右手三星，身后背着一锅心灵鸡汤，胸前挂着佛经和养生秘方。他们个个自吟着励志经典和闷骚段子；他们目光呆滞，神情麻木，健步走过主席台。习总：“同志们好，同志们睡醒了吗？ 微信方阵响亮地回答：“主席好，天安门wifi密码是多少？
1605#上高中时，老师语重心长地对我说，你可要好好学习啊。以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。 五年过去了，我终于实现了这个愿望。 只不过我按下计价器时问了老师一句，老师要发票吗？
1606#一个记者问一个农民:“现在神十飞天了，你有什么感想。”农民想了想回答说:“现在解决教育问题、养老问题、食品安全问题比登天还难。”
1607#A：“我想买辆坦克。” B：“那就买呗。” A：“买不起啊，那么贵。” B：“拿信用卡刷啊。” A：“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” B：“怕什么，你有坦克。”
1608#一女同事正在煎鸡蛋，不断往里放鸡精，旁边男同事看不下去了，说，不用放鸡精了，鸡蛋里本来就有鸡精！
1609#上联：去年光棍，今年光棍，明年好像 还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎 全都有主 横批：我是单身~！ 00后开始恋爱了，90后开始离婚了，而 80后还是单身，是你想不明白还是社会 变化太快。 今日提醒：下年光棍节倒计时大约还有12个月加12天。。
1610#忍了46年，我家爱挑食的娘亲今天午饭时终于怒了，筷子一拍吼道：“受不了了！干嘛每天都要吃饭啊，吃顿面不行吗？烦死了！”这不是高潮，高潮是我73岁的外婆眼皮都不抬一下，淡淡地飘出一句：“大年下的，你不要找打。”然后娘亲就乖乖地吃饭了。
1611#话说哥们和同事在路上走，路过红登区，里面 靠门喊：大哥，过来玩会呗！哥们没说话，他同事来了一句：我们也找活儿呢！
1612#第一次去校医院是因为发烧，医生大妈二话不说递给我一支体温计，我也二话不说就含在了嘴里...... 大妈看了我一眼，温柔地说道：“腋下。” 我想了想，还是听话地叫了声：“耶！”
1613#历史老师：那群学生真的没办法教了，上课的时候我提问题 ：“你们知道武则天是什么人吗？”第一个同学回答我说他和她不熟，第二个同学回答我说是他的一个网友，第三个同学说他有她的ＱＱ号码等下课了上ＱＱ问一下……还一个同学竟然掏出手机说要马上问她。 地理老师：你自己看看这次他们的试卷吧，我国五大名山之首是（赵本山），最著名的江是（潘长江），我国的煤都是（黑的），我国的铁都是（硬的），你说我还怎么上课？ 语文老师：上课的时候，有个同学在看杂志，我没收了他的杂志敲了敲他脑袋……可是在我转身准备继续上课的时候，他的同桌竟然哈哈大笑了起来，搞得课都上不下去。我就问他为什么笑，你知道他是怎么答我的？那小子从抽屉里掏出一本辞海，竟然这样对我说：“老师，你还好没发现我看书，要不就被你砸死了。” 数学老师：一个单元考从来不及格的同学竟然能在交上来的作业里用到高中的知识……我问他这作业是不是他自己做的，那个同学竟然回答我说不知道。你说说看这叫什么好事情。我就继续问他，要他老实交代，到底是谁帮他做的，嘿，他还倒有理由的，回答我说：“老师，我真不知道这作业谁做的，说实话，昨天晚上我睡觉比较早……”
1614#朋友结婚时，婆婆不喜欢儿媳妇。老公很为难，老婆就让老公在婆婆面前演出戏，于是老公跑到老妈面前说：在遇到她之前我只爱男人，是她让我改变了…… 于是，婆婆从此对儿媳妇无限疼爱。
1615#现在这么努力，就是为了将来我儿子在学校打了人家一耳光，对方说赔一万，我能掏出两万，对儿子说：“儿子，在他妈给我打一个！”
1616#真事，本人男，在一小公司上班，由于公司是租的房子，只有一个厕所，所以男女厕所通用。愚人节那天，很忙，突然收到同事信息:“我手机马上没费了，你手机拿厕所我用用，从门底下递过来。”我想都没想就过去从门底下缝隙递过去了，结果厕所里边传来了一声女同事的尖叫，尼玛，这玩笑开大了！
1617#一考生在入场时，对两名监考老师说：舅舅好！考试时，任凭他怎样抄，监考老师不管。考试完后，一名监考老师说：他是你侄子吗？另一名老师回答：我还以为是你侄子呢！
1618#路边，两女打架，围了很多人，本不想凑热闹，听到有人说：“扯她衣服啊，让她丢死人！扒了她裤子，看她以后还敢不敢上街！”我去，这都什么人啊，走，看看去！
1619#早上逃课，躲在被窝里给同学发短信，问老师点名没。 过了一会儿，对面的被窝伸出一脑袋，你确定在问我吗......
1620#五岁的弟弟问姐姐:"姐，你说家里没钱了会怎么办？" 姐姐说:“把你卖了就有钱了！” 本以为弟弟会泪流满面嚎啕大哭一把，结果弟弟嘴角出现一抹得意的笑容说道:“我就知道你不值钱……”
1621#现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。我说给你买束花吧，不理我；我说带你去看电影吧，不理我；我说我们去吃好吃的，还是不理我。后来他男友过来了问我：“你谁呀？！”
1622#做男人就要像小鸡鸡。一是从不外露炫耀成绩。二是关键时刻能够撑得起来。三是培育出优质接班人。四是善于攻击对方又能够让其感到愉悦。五是即能制造摩擦又能使大家同感快乐。还有第六条-----胜利后要谦恭地缩小自己。
1623#古时一男子买鞋，提前在家量好了鞋子的尺码，到了鞋店才发现忘带了，于是交代店主等他一会，马上去取。店主笑了：你脱下来试试不就行了吗！男子照办，脱下鞋，然后，店主卒。
1624#我被一辆路虎追尾了！于是我下车找车主理论！然后路虎车主一个劲给我道歉然后塞我1000块 我看车只是逞了一点漆就算了！警告他下次注意！然后转身就走了 ！售票员和公交车司机追了我三条街！！！！
1625#一天，碰到一朋友。他告诉我：前几天看到你女朋友跟一个男的在一起。我跟他说那是我给她请的保镖。他又说道：可是为什么那男的搭着她的肩膀？我说那应该是特殊保护吧！他又问：那为什么他们走进宾馆了？mlgb!给我个台阶下会死啊！！
1626#有一次聚会'有一哥们各种炫富 让好多美女都禁不住诱惑 这时那哥们拿出5S 不小心掉地上了 电池掉出来了
1627#一天和老婆去逛鞋店，老婆说: 我喜欢这双鞋。我看了看标签，8888，说道:钱可能不够，我就带了一半。 老婆又说: 那就买那双4000的吧。 不是告诉你了吗？只有一半: 老婆生气的问:你到底带了！多少啊？ 88。”
1628#　　中学时有一次地理考试，全班都考砸了。 地理老师大怒:"填空题白送的40分，居然有人只得10分，20分！只拿了10分到20分的全部都给我站起来，把卷子抄十遍！" 这时同桌长叹:"好险，我21分。" 正在庆幸时，后面一哥们也幽幽叹息:"我也好险呐，我9分。"
1629#刚才组队玩LOL的时候,一队友突然打出一行字:如果我突然掉线或站着不动的话,那是我老婆要拔网线了!勿怪勿怪！！！然后他就掉线了，汗
1630#今天和女友第一次去准岳父母家，路过一桥头，女友说去买点补品给爸妈。空暇的时间我就去桥下逛，这时发现有走私不良碟片的，正义感油然而生，不能让他们毒害了祖国栋梁，果断上前制止，在费了九牛二虎，磨了半天牙之后，全部低价收购，心情大好。之后和女友去了他家，吃饭时我一直低头不语。这时女友急了，和我爸到是说说话啊。你在家不是挺能说的的吗？今天怎么捏了。我靠进女友耳边，说，我也不知道你爸就是那个卖黄片的啊。
1631#1、小时候一直想不明白，如果割腕会死人，那么断臂的为什么会活着。 2、只有一句话骗我一千遍一万遍我也会相信,那就是老师来了! 3、每次看到正在输入,可是却没收到回复,尼玛腾讯公司你能不能精准点! 4、我媳妇儿告诉我：解释就是掩饰、掩饰就是不老实、不老实就是挨收拾! 5、[ 生病的时候 最烂的安慰是多喝点水 最好的答案是开门 ] 6、还没来的及以朋友的身份去拥抱喜欢的那个人便已成为陌生人。 7、请问一下.你的棺材是滑盖的还是翻盖的。 8、我没冲你笑的时候,你别跟我闹。 9、我一直非常非常羡慕我的男朋友 有一个世界最好的女朋友。。 10、我吸烟的理由很简单 , 我爷爷吸烟 , 我爸爸也吸烟 , 轮到我不能断了香火。
1632#1、有事请直奔主题，别用你的无知来挑战我的黑名单。 2、最大的梦想就是希望有一天，我走在马路上，有一帅哥把我捡回家。 3、突然觉得《喜洋洋》和《西游记》很像，都是每集被抓住了，然后肯定不会被吃掉。 4、你的身旁是否有一个挑拨离间的贱人，哪怕一个都好，安慰一下我。 5、婚姻就是一错再错，我只能一错再错。 6、亲爱的前任，你过的好我就放心了，你过的不好我就开心了。 7、请不要在我心上划下一刀就走人要不然等我痊愈了我一刀捅死你 8、俺从不写错字，但俺写通假字。 9、现在叫我媳妇，以后敢背叛我，我让你叫我嫂子。 10、感冒吃抗衰老药，精神病吃伸腿瞪眼丸。
1633#强迫症加手贱，在地铁上看见前面一大哥羽绒服掉毛，于是就手贱揪了一根出来，当羽毛的顶端出来时，顿时觉得身心舒畅。于是，妈蛋的，一直揪到了大哥下车啊，下车啊！大哥临走之前回头对我说：姑娘，别揪了，一会羽绒服成风衣了……
1634#　　一女同学突然来例假把凳子染红了，情急之下与男同桌换了凳子。同桌一坐染了一屁股红。此女解释说: 掉漆，我也被染色了。一月后女生又来了，同样换了凳子。同桌一坐，站起来大骂:什么破凳子，都一个月了怎么还TM掉漆啊？弄的跟我来月经似的！
1635#为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？ 大闹天宫时碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命； 在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼……
1636#人潮人海中，能碰到你，这不是缘份，是雾霾。撞人的司机说。
1637#连续多天雾霾天气，环境中的一切都显得那么朦胧，今晨上班突发奇想，来个自拍，岂不如处仙境？咔嚓拍照，天啊，我的脸呢？
1638#“真倒霉，刚办完结婚登记就被媳妇打了！”“啊……怎么回事？为什么打你？”“我也不知道啊，我就从民政局出来的时候跟他们说了声再见……”
1639#孙刘联姻，刘备与尚香大婚。宴罢，孙权担忧小妹婚后受屈，试问刘备：“如果你妈和你老婆同时掉入水中，你会先救谁？”此话让刘备想起了病故多年的母亲，怒斥道：“救你妹啊！”孙权听后安心的点了点头。
1640#一位年轻妇女在路上见到一个男孩抽烟，她就用警告的语气问孩子：“你爸爸知道你抽烟吗？” 　　男孩立刻回答：“你在半路上和陌生男人讲话，你丈夫知道吗？”
1641#今天我和老婆讨论打算再要一个小孩，就问旁边3岁儿子，你是想要弟弟还是妹妹？这货居然说：我想要一个小狗。老婆说：让你爹给你生一个。
1642#本人大一，要期考了，想着平时各种逃课开黑我就惆怅了，独自走在由网吧回宿舍的路上，路过一海报摊，摊主喊住我:“小伙子来买海报啊！”我正心烦着呢，说:“买个屁啊！买海报能让我期考过么！”摊主听了我的话，笑脸严肃起来说:“这个真能。”说完猫着腰从海报堆里拿出一张科比的递给我，接着指了指另外一张柯南的海报说:“同学你把这两张买下来，把手中的那张挂起来，另一张不挂，两张一共四块钱。”我疑问:“为什么？”摊主邪魅一笑:“因为挂科比不挂科难。”我恍然大悟，立马掏出两块钱买下了柯南，摊主疑惑了:“你不要科比的？ ”我狷狂一颤:“我只要挂科难。”
1643#看贴吧上有人说心情不好了就去找小区大妈聊天，十分钟就能知道谁过得比你还惨。我抱着试试看的态度找到了小区大妈，并向她诉说了我的悲惨生活。慈祥的大妈拍拍我的肩膀说：“你这算什么？4号楼的小张比你惨多了。”听完之后我就哭了，因为我就是4号楼的小张。
1644#我发现最近我媳妇儿变机智了，她每天早上设两个闹钟，第一个闹钟响的时候就把内衣拿进来塞我肚子上，等到第二个闹钟响了立马穿上起床，留下我在冰冷的被窝凌乱
1645#“爸，我男朋友哪里不好了？虽然他现在没车没房，但他有一颗上进的心。至于身高 长相什么的都是外在，我不在乎！希望您 可以成全我们。” “儿子，别说了，吃饭吧。”
1646#再智能的手机，再高配置的电脑都比不过一个活泼可爱能跑能跳能说话能笑，漂漂亮亮的女朋友来的有意思！
1647#语文课上，老师让学生练习造句。 玲玲自信的举起手。 老师说，那好，玲玲同学你来。请你用 糖 字造个句子。 玲玲说，我在喝牛奶。 老师说，糖呢？ 玲玲说，在牛奶里啊！
1648#访友回家的公交车上，与旁边热情的阿姨聊天，她说我像极了她侄女，我问：“真的吗，那她结婚了没有”，阿姨一愣：“结了，为啥这么问”，我说没事，就是想确定一下我这种长相能不能嫁得出去。听罢此言，对面的哥哥凌乱了...
1649#大雾出现后： 1.今天到目前为止我听到最喜感的一句话~"我一拉窗帘以为我瞎了呢 2..都别出门了！现在随便给人个大嘴巴子，一回头人就没了！ 扇完不跑都找不到谁扇的！ 3..世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我在街头牵着你的手，却看不见你的脸……
1650#　　早上和一闺密去吃早餐，要了二杯豆浆。 闺蜜拿着吸管怎么也插不进去，于是她走到老板面前：老板能不能帮我插一下？ 老板可能没听到。 二货闺蜜又说了次，然后旁边一男的大声说：老板人家美女叫你帮她插一下，然后周围的人全大笑。 二货闺蜜拿着豆浆就跑了...。
1651#和一朋友去滑冰，我不太会滑 ，让朋友拉着我的手 ，结果朋友拉着拉着突然把我往前面一甩 ，大喊了句 去吧！皮卡丘！然后我就被拍到墙上了 怎么样 我要不要和他绝交？
1652#我的一个朋友就要去草原玩了。作为内蒙人，我给她讲解了一些基本的安全常识。 比如当她孤身遭遇野狼的话，不要转头逃跑，人类永远没法和狼比速度。 正确的做法应该是原地不动，与狼的目光正面接触，死死盯住，不要移开。 能坚持多久就坚持多久，这样会死的比较有尊严一点。
1653#老公，街上要是有人跟我搭讪，叫我美女，我该怎么办？”“那还用问？赶紧把盲人扶过马路。”           
1654#上下班高峰期，坐公交能抢到坐很难，但有一次我还蛮幸运，许多人下车，一下子空出好多座位，我捡一个舒服的座位坐下了，不一会过来个大叔叫我起来。我说:你年纪又不是很大，即没残疾，也没怀孕，凭什么要我起来，那不是还有座位吗？结果大叔淡定地说:终点站到了，我要打扫卫生了。
1655#本人近视，有次和同学去逛商场，从观光梯看到液晶显示屏上滚动着“李宇春装B”就和同学议论：靠！李宇春得罪这家商场了？居然公然叫骂。同学小声说道：人家写的是李宁春装8折。
1656#有天悟空直接问唐僧：“师父，你动不动就开除我，为什么从没想过要开除八戒和沙僧”，面对悟空的质问，唐僧看了看他的另外两个徒儿，轻声说：“因为为师是佛门中人”“这跟佛门有毛关系”“佛门中人是不能乱开沙戒的”“….”
1657#有个人买了一瓶黑色的液体伟哥。怕老婆发现,就藏在厨房里。第二天老婆做菜时误认为是酱油,就到在豆芽里抄，可是豆芽越抄越硬。她忙叫丈夫:“亲爱的，快来呀！你看看~这是怎么了？豆芽甘抄不烂,是为啥啊！还把锅盖顶起来了？”
1658#家有二逼老婆一枚。 昨天下班前我让她把冰箱里的牛肉拿出来去血水。我到家就可以直接给她做土豆烧牛肉了。结果我回到家中看见厨房灶台上赫然放着一片加长的姨妈巾。上面放着牛肉……
1659#分开三年多，有一天前任在五月天演唱会现场拨打了我的号码，手机里响起那边阿信「突然好想你」的歌声。我是蹲在地上哭著听完他给我的这首歌。过了一会儿，我接到一条短信："我知道，这么多年了，你依然喜欢着五月天，可是你一直没有机会去五月天的演唱会……哈哈哈哈哈 你个穷逼！"
1660#昨晚和远在他乡读书的老弟通了视频。我问：“半年不见，老姐我是不是又胖了？” 他笑答：“好像是圆润了一点,但这样才最美.” 我竟一时语塞.当初那个揪我辫子、抢我玩具、拿我日记撕着玩的熊孩子，终于在他乡的历练中,成熟懂事了，更爱他的姐姐了……我们一直畅谈到深夜，最后我借给他两千块钱。
1661#有个同事妹子，22岁，去相亲。双方都内向，场面挺尴尬的。 男方为了缓解气氛，就问了句：你平常有什么拿手好菜吗？ 妹子想了想，红着脸回答：我觉得我白开水烧的挺不错的！
1662#一坑货室友，半夜喊我把我叫醒，我睁开睡眼迷迷糊糊地回应他，结果这货居然问了一句：睡着了没？！！！！！！杀心顿起啊有木有！！！
1663#又体检、女生嫉妒男生又高又瘦、一女生好奇问怎么保养得、二货果断回答：我们没有前面的重点、
1664#爸妈吵架，冷战了两天了，今早老爸跟我说： 儿子，这个盘子缺口了，你拿出去扔了吧，于是我扔了， 然后老妈买菜回来了，就看见老爸屁颠屁颠的跑过去说： 媳妇儿，你看看你那败家儿子，把那缺个小口的盘子扔了 。 然后他们俩教育我一个小时，他们和好了， 我现在都没反应过来这是个什么情况。
1665#中午没事做陪老妈看男生女生向前冲，今天女生战绩不佳…众美女纷纷落水… 老妈突然来了一句：要不你去应聘他们的救生员吧，想抱谁就抱谁，想怎么摸，就怎么摸…… 有道理啊！
1666#和朋友开车去吃烤串，路窄，突见一救护车鸣笛从后面呼啸而来，于是乎赶紧让路，谁知救护车往前走了百十米停下买串去了......次奥！！！
1667#高中有次做早操，旁边同学做着做着突然痛苦地捂住肚子，老师见状连忙上去关切地问他怎么了，他眉头紧皱，咬着嘴唇道：“老师…我这肚子里………” 老师急道:“到底怎么了！”“都是屎……”
1668#我同桌是个2货，一天他举着数学书说：“同桌，语文作业是数学书第几页？”我被他这种2的氛围渲染了，说道：“语文作业是把数学书全抄一遍。”这还不是重点，重点是 这货竟然回家真的把数学书抄了一遍！！！
1669#本人剩女，芳龄二十九岁，我妈妈着急，天天念叨逼着我去相亲。 我那7岁的小妹受不了我妈天天念叨，就跟我妈妈说：”姐姐实在嫁不出去了，我就把我男朋友让给姐姐吧，你也别老催她了”。 我妈妈问：”那你男朋友给姐姐了，你舍得吗？” 我妹很大气的说：”没事，我把我幼儿园的男朋友让给姐姐，我一年级还有一个呢！” 果然是亲妹呀……
1670#我有一个车工小师弟，上班啥也不准备，没用的都拿我们的用，比如车刀啊，卡尺，手套等等，每次要用你东西了都给你发烟，或过后给你买点小零食，大家都不好说甚么了，一天我发现他又拿我箱子的东西，我就火了：“你自己不会准备啊？”他说：“这个我真没有”说完拿了一叠手纸跑向卫生间。发错飙了，我也不好意思：“这个你可以有”我大声道。
1671#期末考试成绩出来啦，一学生气愤的冲到办公室找老师评理，老师，我认为这门课我不应该考零分。 老师无奈的说，是啊，我也这么认为，但是学校规定最低分只能的零分。
1672#联系你了，正常，他在找备胎，突然不联系你了，也正常，你只是个备胎，有一天又联系你了，更正常，你是一个好备胎，接着又不联系你了，依然正常，有比你好的备胎出现了.
1673#晚上给美女同事发信息：我开好了房间，等你！ 她回：别开玩笑了。 我回：真的，都说你技术好，我想试试真假。 她回：你在哪？ 我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。 她回：滚
1674#警察：“你当时都做了什么？老实交代！”我：“当时就是到黄女士公司拜访一下她，看看有无具体合作意向。结果她说她很忙没时间跟我谈，所以我拍拍屁股就走人了。”警察：“问题是你TM拍人家黄女士的屁股干嘛？”
1675#今天看见银行门口一卡宴在路边歪停着，司机在车上抽烟，开始还觉得开个卡宴了不起啊乱停不说还特么停成个45°，转过去才发现原来车后有一个清洁工老奶奶正在清扫人行道的落叶，动作慢吞吞的，一点没发觉背后有辆车等着，等她扫完走开司机才把车停好，司机全程都没按过喇叭催促。突然感觉这种也挺好的。
1676#前几天刚烫了头卷发，带个帽子出去买东西，一妹纸问:“美女，你这假发哪买的？”，我说:“前几天刚烫的”，妹纸尴尬的脸红了，我也彻底凌乱了。。。。。
1677#今天看到我们班上的一对改了个情侣扣名，，女：“笨蛋、我爱上你了” 男：“傻瓜、我想上你了”
1678#遇到感情挫折时，漂亮的姑娘更可怜，因为丑姑娘至少还可以用----“谁让我长得丑呢”来安慰自己。
1679#小时候最喜欢干的事，在夕阳的余晖下蹲在地上数蚂蚁。有红蚂蚁，黑蚂蚁，大个黑蚂蚁…….然后找只蚂蚱五马分尸让工蚁发现。看着蚂蚁们辛辛苦苦把比自己体重重N倍的食物抬到家门口，我一泡尿冲了回家吃饭...
1680#今天晚上在ktv唱歌，和哥们不知怎么了，都拉肚子了，一起去厕所解决，哥们在我隔壁那间，我脱裤子的时候，不小心手机掉到马桶里了，“扑通”一声，哥们问我:什么声音，手机掉马桶里了吧。我怕丢人，说:没，你听错了吧。没想到那二货哥们打了个电话给我，听着手机在水里发出的铃声，我沉默了。。。。。。现在用捞出来的手机在给大家发   
1681#今天发生了一段悲伤的故事。在公交车上，一个漂亮MM的巨型高跟鞋踩到我的脚，疼死我了，她竟然扭头对我旁边的男生说了声对不起，那个男生居然还说没关系，然后他俩居然聊了一路，这个哥们太不厚道了......尼妹！现在我的脚还是麻的。
1682#当年，愚公移山，惹得玉帝震怒，派了两个神坐在太行、王屋两座山上。 愚公想尽办法，也挪不走那两个神，于是求助于智叟。 智叟微微一笑，祭出一个宝物，晃了两晃，只见两个神被提到空中，带走了。 愚公赞叹道：“好厉害，这是什么宝物？” 智叟：“这是咖啡，能提神。”
1683#姐妹们，你们的男朋友也会这样 吗？每次 和他接吻他的手都要隔着 衣服摸我的胸，甚 至会伸进衣服里 摸，我骨子里是比较传统保 守的人 ，我实在是受不了他这样，我觉得 这 是对我的一种污辱！好几次我想 推开他，可 他却更加用力的抓住我 ，谁让我这么柔弱呢 。。前次他更 加大胆了，摸了胸之后竟然手 开始 往下移，最后摸人家的私处， 害得 我一下就勃起了。。。。
1684#我是列车员，今天在火车上无意间发现两个小伙子躲在卫生间里一直不出来，像我这种见多识广的人一眼就看出他们在里面干什么，不得不说，现在的年轻人也太不检点了，光天化日之下，竟然逃票！
1685#比尔盖茨要存钱买辆兰博基尼，1秒，2秒，3秒，哈哈，存够了。 李嘉诚要存钱买辆兰博基尼，1分钟，2分钟，3分钟，哈哈，存够了。 当地首富要去买辆兰博基尼，1个月，2个月，3个月，哈哈，存够了。 屌丝要存钱买兰博基尼，1辈子，2辈子，3辈子……
1686#今天做公交车，结婚提前一站下车了，下车发现不对，我用飞快的速度又从前门上车，结果售票员问我你干什么去了，我说坐累了，下去溜达一下，全车冷静-……我太特么机智了！
1687#阳阳看见小偷正在偷阿姨的钱包，他机智地说：“谢谢叔叔帮我妈妈捡起钱包。”小偷红着脸将钱包交还，人们投来了赞许的目光。阿姨要下车了，一把拽住阳阳，说：“儿子，走，回家了。”阳阳急了：“她不是我妈妈！”乘客们皱着眉头：“刚表扬几句，这孩子又调皮了。”于是阳阳被拽下公交，卖到了外省。被卖到外省后，阳阳并未放弃，虽然他新爸妈看得紧，但时常会带他出门，终于有天，他看到迎面走来一阿婆错身而过时缓慢的倒下，他果断伸手去扶…终于等来了警察叔叔。
1688#话说几年前，在手机还是新鲜货的时候，二货舍友，大家都拿他手机玩弱智游戏。突然有一天他说了一句让我无言以对的话:我擦，手机咋轻了，你删我短信了吧……
1689#哥今晚夜班，以此为背景。给一个在学校的哥们打电话，终于把他吵醒了，他看见我给他打了20几个电话，以为我出什么事了，用很急切的语气问我:什么事？你怎么了？哥淡定的回答:没事，你姿势不对，起来重睡！他那个骂阿。。。
1690#冬天来了，起床越来越困难，不禁想起一句名言：“不要总赖在床上，除非你能在床上挣钱 －苍井空”
1691#话说有a，b，c三个人死后上了天堂，神说你们哪个如果一口气能吃下任何十个水果，就让他回到人间，a先吃，他选了十个苹果，一口气吃到第四个时就不行了，轮到b了，b就比较聪明选了十个草莓，当他吃到第二个的时候就喷出来了，这时a就很奇怪的问b：我吃苹果都吃了四个，你吃草莓怎么两个都吃不下？a回答说了：我正在吃的时候看到c抱了十个西瓜过来！
1692#打扰一下，请问XX公园怎么走？”小时候我遇上这样的事时，我常常指一条错误的路给别人，然后哈哈大笑自己整到人了。但是我已经是一名初三学生了，我长大了我成熟了。于是我蛋定的对他说：“首先向前走800米，看到红绿灯后向左拐，再走200米，你会看到一条步行街，那条街上的人多，你去问他们去。”
1693#有一朋友，特别爱喝酒，一次喝多了，跟同学打赌，从寝室二楼跳下去，他真跳了，这时候，楼下正好路过教我们的一女老师，这货迷迷糊糊的看了看老师，说了一句:原来天堂也有这么磕碜的天使……
1694#妻子突然问丈夫，“我要和你妈同时掉进 河里，你先救谁？”只见我姐夫咳咳两声，蛋定的回答 说；我妈早知道你会这样问，所以她在 去年已经把游泳学会了。
1695#一个醉汉在大街上发酒疯，手里拿着一 叠钞票，大概三四千块，叫嚷着谁陪我 回去睡一晚这钱就是谁的，，话音刚落，只见旁边一 大妈跑过来拉着醉汉就走，醉汉果然把 钱塞进大妈的兜里。正当人们惊叹时， 大妈对醉汉吼到:我怎么就生了你这个 废物。。
1696#话说密集恐惧症的人很辛苦，看到密集的东西就掉一地鸡皮疙瘩，看见自己掉的一地鸡皮疙瘩又掉一地鸡皮疙瘩……
1697#大家是不是觉得牛郎织女每年只有一天的时间见面感觉他们很可怜。但是，你们要知道，天上一天，地下一年啊。我们就这么赤裸裸的被骗了这么多年。。。(第一次发，求过)
1698#今天早上起来晚了，拿着包子边走边往学校走，路口突然窜出来一只大黑狗，跑到我面前冲我使劲叫，顿时吓的我魂飞魄散，一下扔了手里刚咬一口的包子，嗷一声叫了起来，可能是狗被我叫的吓到了，叼起我的肉包子转头就走了，次奥，以为老娘好欺负吗，于是速度抓起一个石子打了它一下，，，，唉，手欠啊，今天没去上课直接医院打了一针狂犬疫苗。
1699#刚才在ATM取钱时，前面一妹子好像连续都输错密码，然后卡被吞了...回头看我一眼，问我该怎么办，我说没事，用身份证可以取回！然后看她好像从兜里掏什么，我继续低头玩手机...一分钟后，那妹子回头冲我大喊大叫你个死骗子！我身份证也被吞了！　　为"上墙"而努力。　
1700#/难过 一个武士手里拿一条活鱼问禅师：我跟你打一个赌，你猜我手里这个鱼是活的还是死的？禅师心想：如果说是活的，武士就会把鱼捏死。但明知是活的说是死的，就打了诳语。鱼命和原则哪个更重要？禅师沉思了半个小时，终于说道：是死的。武士看了看手中的鱼，说道：麻痹的，半个小时前还是活的。
1701#期末考试填空题，问李清照是___派的词人，我实在不知道就写了个武当派。。。卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看！！我想我完蛋了，结果是同桌被请家长了，因为他的答案是“蛋黄派”
1702#1辅导班老师，给学生布置了不少作业。末了他随口说：“做错一题罚两题，做对两题奖励一题。”全班同学都不淡定了…… 2化学老师因为大家成绩不好大怒：“看看你们考的这分，真是让人上火！”后面阴暗的角落接道：“怕上火喝王老吉。” 3大学一个同学眼睛奇小，正常状态下看上去只有一道缝。一日在食堂午饭后聚精会神看电视，食堂一清洁工走过来惊奇地说：“同学，你咋吃完饭就在这儿睡着了？
1703#大学有个女同学特霸道，有天进教室看见有个男生坐在她平时坐的位子上。 过去冲那男生吼：你给我让开，那是我的位子。 男生说：你说位子是你的就是你的？ 女生就说：这位子我都已经坐三年了，就是我的。 男生回答：那我暗恋了你三年，你应该是我的了！
1704#等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄 相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭 州人，都是世界游泳冠军，更关键的 是，他们的下一代会比鱼游得还快。 司仪的台词我都想好了：“现在， 请新郎新娘交换金牌。”
1705#有一天半夜，一中年男人用微信查找附近的人，加了最近的女孩微信，然后消息说:“美女你好，离你好近呀，有时间一起喝喝茶！”女孩回答:“爸，你换个头像好不好？大晚上的，快睡觉吧！
1706#本人小女子一枚，回家后，把内衣里的 胸垫随便的丢在了桌上。老妈看见后就 问我这是什么东西？我不屑的说：作为 一个女人，居然连这都不知道！结果换 来我妈一句：“作为一个女人还用这玩 意？！”口气超鄙视！我瞬间觉得被我妈 秒杀了!
1707#一对父子的聊天记录 儿子：“爸，我女朋友怀孕了，我想和她结婚。” 爸爸“哪个？” 儿子：“还有那个！上次回家不是给你们看了吗？” “啊，有印象，那么漂亮怎么看上你了。” 儿子：“她说我老实可靠。你和我妈商量下，要是可以我过年带回去，商量啥时侯结婚的事。” “你确定她怀的是你的？可别喜当爹啊。” 儿子：“。。。，我心里有数的爸。” “别走爸的老路啊。” 儿子：“放心吧。” 儿子：“啥？？？爸你刚说啥？？！！！”
1708#小王到海南出差，夜里无聊给老婆打电 话：“老婆，我出来快一周了，憋坏了， 我今晚能找个小姐不？”老婆：“可以啊。 ”小王在那边高兴的说：“谢谢老婆。还是 老婆最善解人意。”老婆：“不用谢，你今 晚怎么花出去的钱，我改天就给你怎么 挣回来！”
1709#某男和女朋友回家见家长。女生对男生介绍爸爸的时候说:这是偶爸。男生愣了一下然后特热情的喊了一句:欧巴~然后偷偷的对女朋友说:你哥怎么这么老……
1710#昨天晚上上晚自习的时候，班主任先在教室后面坐着管纪律，。然后不知道怎么的爬到桌子上睡着了，然后英语老师进来教课了，讲着讲着发现有人睡觉，就拿了本书狠狠的一下把班主任的脑袋砸了个包，然后就没有然后了。
1711#老少离家老大归。出门十几年，今天他开着大奔回来了! 老大爷见了他：“你是那个大侄子吧！” “是呀！出门久了，有点不认识了吧！” “那是。出门的时候还是个毛头小子，现在。。。” “现在是不是成熟多了！” 看了看他已经秃了的头顶，大爷道： “不是，现在毛都没有了！”
1712#好友看着我的皮肤说，你该熬点汤喝，你看你的脸，多么干燥。嗯，回家我就跟老公说，买猪大骨。老公问，干嘛？我说，我要熬汤补充骨胶蛋白，皮肤才能有弹性。老公默默的看了我几秒钟，幽幽的说，沙子，浇再多的水，也变不成泥。
1713#每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：“孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？”
1714#去一个仰慕已久的单身女同事家，她家门虚掩。我刚推开门，竟然看见她在沙发上用自慰器自慰，我俩相视五秒。突然自慰器没了动静，她娇羞的说“那个…没电了，你能，过来帮我吗”。我二话不说，激动的点点头，连忙跑到楼下给她买了电池。大家说，我这么献殷勤，有机会吗?
1715#早上在馄饨店吃早点，看一妹子面前放了一碗豆浆三个茶叶蛋，手拿两个烧饼…… 只见那妹子嘴里塞着茶叶蛋一声巨吼：“老板我的大碗馄饨咋还不上?
1716#讲课时女老师裤子拉链开了,一女生站起来提醒:老师,你门没关!老师一摆手:不管它 一会儿教导主任要来参观！
1717#年底了，最近楼道抢劫的多，要注意安全！特别女孩子。现在社会人们都比较冷漠，你要半夜在楼道里遇到坏人，千万不要喊“救命啊！抢劫啊！”不一定有人出来帮你，你就喊 “着火了！着火了！”整楼的人都能出来……切记！切记！ 大家帮转 ！！
1718#一男子，生性害羞。向女神表白，用折的爱心写上：5201314（我噯祢一生一世）。回过来一张纸条后写着（520+1314）×10倍，此男子欣喜若狂。同事冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！！！”
1719#45.一日上完体育课，肚子饿的不行，跑到餐厅吃饭，人多，太拥挤，也乱，我就对打饭的大婶喊：我的饭速度点啊！，大婶就对里面做饭的人喊：里屋的快点！要饭的等急了```
1720#室友和他男朋友有张银行卡，各自输3个数作为密码。昨晚，室友想取600，叫上男朋友去取钱。输了3次，密码都是错误，卡被锁了。室友说，明明两个人的密码都对的吖，怎么就提示错误了。我们异口同声地说：他不想你用钱
1721#女友：“今天出门，我看到的女的百分之九十都没我年轻没我好看。”男友：“你去养老院了吧？
1722#开车在路上。。。突然，一个sb冲过来撞了一下我的车，然后开始躺在地上，我一想:医药费，食品费，抚养费，生活费，......然后，我吓的踩了油门。。。。。。。事情就是这样的警官。警官:“你可以走了”
1723#朋友和妹子去相亲，两人看对眼了，聊了很久。临走时朋友非常羞涩而又激动的说：“我想…能不能…让我…亲…亲…”妹子红着脸贴近过去，满心欢喜的点点头：“嗯”朋友：“……亲…亲自送你回家。”我终于明白屌丝单身是有原因的。。。 ”
1724#就今天上午，本人骑着自行车在路上走的好好的 后面有辆车打喇叭 ，那叫个烦人，当时就想着我就不让你能怎样……………… 事情经过就是这样医生 这条腿还能保得住吗？ 医生：不能
1725#“明天穿校服知道么？”他打电话给她。“知道了……”她有些不耐烦，“婆婆妈妈的……”第二天，“你耍我！”她发现校园里没有一个人穿校服。“只是想穿情侣装了……”他指了指自己身上的校服，笑得很阳光。　
1726#刚看到报纸上报道，有个14岁的女孩和人打赌说自己能在一年之内和100个男人发生性关系。这个社会是怎么了！真让我感到悲哀！她还是个孩子啊，竟然赌博！
1727#陈大夫半夜被一阵急促的电话声吵醒了，一接，电话那边的三个医生约他出来打麻将，三缺一，陈大夫马上穿上外套，老婆醒了，问:"严重吗？"陈大夫严肃地说:"很严重，已经有三位医生在那了。"
1728#放学回家，下雨，楼主骑车没雨衣没伞。雨越下越大，有种脱光衣服裸骑的冲动。这时面前出现一对男女，目测初中生，一人一把伞有说有笑，雨中漫步，我立刻加速夺过男生手中伞绝尘而去……哥哥只能帮你到这了。
1729#从前有位女汉子精忠报国，那年国家打仗她女扮男妆，前去参军打仗。战场上的她大姨妈来了，血顺着大腿流，旁边的同伴看见了前去汇报给长官说她负伤了，女汉子怕露馅了，慌忙说没事没事，长官不依叫人扯下她的裤子。大喊了句：JJ都炸飞了 还说没事。。。
1730#我：“你这是在给谁上香？” 室友：“前女友。” 我：“擦，人家又没死。” 室友：“走的时候，她给我留了一句话：就当我死了！”
1731#回宿舍路上，室友吹牛说：我三岁习武，五岁成名，八岁打败天下无敌手。。。 听后，旁边另一位悠悠地来了句：享年九岁。
1732#本人女，有二货同事一枚（男），前两天去上班，他很认真的看着我说：“我觉得你长得很像一个人。”“谁？”“你有三分之二像苍老师。”当时心里很鸡冻，问：“哪三分之二？”“苍老...”
1733#台风期间，记者冒着风雨采访路过的一位老大妈：大妈请问台风对你们生活有啥影响？ 大妈说：影响可大了，刚才我和我老头出来……艾玛，老头呢？
1734#学校建了一个雕塑,一个少女左手拿着书,右手高举着一只鸽 子. 全校大会的时候,校长亲自向大家 征询此雕塑的名称,同 学们纷纷表示[和平],校长赞许的看着大家,问道:谁还有其它 想法. 这时只听一同学弱弱的说道[读书顶个鸟用]. 全校师生 瞬间安静了几秒,随后沸腾了,校长脸绿了！！！！
1735#为什么我做错了大人可以打我，大人错了我不能打他们？因为你打不过他们，等你打得过了，他们就会跟你开始讲道理了。
1736#昨晚9点半，小区超市遇一男 同事，他翻翻我的购物篮，看到盒套 套。同事：“半夜出来买TT，**很幸福 嘛！”我见他拿的是一包卫生纸， 回：“半夜买卫生纸，你**很寂寞 嘛！”这时，门外走进来一漂亮MM。 她走到收银台边上的柜台道：“给我拿 两节电池！”
1737#1、中午玩赛车游戏，而且说是和同事比赛，玩着玩着她突然趴在桌上不动了。 我就问她：“你怎么不开了” 她说：“我晕车。。。” 2、躺床上玩手机，突然手一松，手机掉了下来。 还好姐反应快，一个骨碌向旁边滚去。很好，没有被手机砸到。 手机静静地躺在枕头上，我静静地躺在地上…… 3、我们那儿下雪，车难坐。我追公交，刚站稳准备上车，后面还排了好多人，一妹子在后面跑得比较急，过来就一滑铲，我们五六个人一起躺倒，一中学生当时就来了句：“不是吧，打保龄球啊！” 4、学校组织文艺活动，小明专门穿了一套黑礼服戴个黑帽子，伴着音乐模仿了一段MJ的舞步，台下掌声一片。 结束后，校长亲自点评小明：“没想到你模仿卓别林还挺像啊！” 5、在食堂见一极品男冲食堂经理发脾气：“你看看你们食堂的粥，戴着口罩都能喝下去” 6、下次再也不敢坐女司机的车了，老子还是第一次碰见要撞车了不踩刹车而是捂双眼的司机。。。
1738#我掏口袋的时候，一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！在路边有对小情侣在 那里，男的突然激动的说：是 谁的？到底是谁的？我当时以为是钥匙，连忙说：我的，我的 ！是我的！！后来才知道，原来那女的怀孕了。。。。可怜我 的脸啊 。。。疼了几天！
1739#早上上班碰到女神等电梯，相继 最后两个挤进去，电梯超载了，我走出来 ，电梯还是响，女神走出来了，gc是我特2 的又走进去，结果电梯没响。女神幽怨的看着我的眼神…我知道，我以后没戏了。h
1740#一男像一女求婚，女的从床底拿出一个箱子说 只要你不打开这个箱子我就嫁给你。男的答应了，结婚三年里他都没打开箱子，终于有一天他没忍住，打开了，只见里面有三个鸡蛋和五千元钱，不解。老婆回来后，他向她承认错误，但他一直想知道箱子里为什么放那些东西。女的有些愧疚，然后坦白了：我每偷情一次，就在里面放一个鸡蛋。男的一想，三年里偷情三次，不多，还可以原谅，那五千元钱是怎么回事？他问。鸡蛋攒不下我当然要卖了 要卖了 卖了 了。。。。。。。。。
1741#　　刚刚去超市，结账的时候前面有一对情侣，男的有事要回家，女的对男的撒娇：为了跟你出来这一个小时，我在家化了两个小时的妆呢！我抬头一看，顺嘴说了一句：就化成这样？ 　　幸好我跑得快啊！
1742#想起上初中时，老师说过最坑爹的话是：这篇文言文，我不要求你们会背，只要你们会默写就行了！
1743#【征女友】条件一：性别女。条件二：会做饭。如果条件二满足得特别好，条件一可以适当放宽。
1744#听了这么一个笑话：两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者问那个失败县的县长：为什么会失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品。。。
1745#李小马：王尼玛你擦屁股是用左手还是右手？ 王尼玛（好像没什么不对）：有时左手，有时右手。。 李小马：我们都用纸擦，，你居然用手！！ v 王尼玛：我操操操操。。。。我要把我的双手塞进你的嘴里。。。。。
1746#上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感
1747#一姑凉和一个帅锅合租。一天晚上回来，姑凉失恋心情很沮丧，然后那个帅锅就很体贴地给她烧了碗面吃，她觉得很温馨，于是很感动地说：“我们就这么凑合过算了～”没想到帅锅却从凳子上跳起来说道：“那可不行，你没男人要，我可有男人要的！”　
1748#大学某女为报复男友提出的分手要求，遂与男友寝室哥们拍拖，出双入对卿卿我我。终于将前男友激怒，前男友指着她鼻子骂道：你个贱货，都分手了，你还来抢我男人！。
1749#"每天和女友一起坐地铁下班，不知何时开始，地铁口总有个帅哥倚在跑车上对她眉目传情，女友先是无视，但帅哥和跑车每天准时出现，渐渐女友脸上写满期待，对我越来越冷淡。一天，帅哥捧着红玫瑰问女友：“离开他好吗？”“当然”女友很兴奋。帅哥转向我：“她不爱你了，做我男朋友吧！”我接过了花束。"
1750#话说悟空买个手机天天给唐僧打电话，这天又拿起电话给他打，刚放到耳边就把电话摔地下了，八戒问：怎么了大师兄？悟空气愤说：MB的不想接老子电话，也不至于把彩铃换成紧箍咒啊...
1751#小白兔：“快问我快问我‘你是小白兔么？’” 大灰狼:“你是小白兔么？” 小白兔:“对啊对啊，我就是小白兔” 小白兔：“快问我快问我‘你是长颈鹿么？’” 大灰狼:“你是长颈鹿么？” 小白兔:“你傻啊，都告诉你我是小白兔了！” 大灰狼:“……”
1752#今天和女友逛街，逛的实在太累了想回家休息但又不想扫女友性质，无奈中发现路边有一个地摊小贩在卖镀金的手镯项链之类的首饰，每条十元，我备着女友买了条很粗的“黄金项链”跟女友说：前面有个女的掉了条项链我捡到了，我们该怎么办。于是女友二话没说拉着我冲向回家的公交车站
1753#寝室最小的哥们终于决定跟女朋友开房了，不过，他害羞的不敢去买tt，就求寝室老大帮着买于是乎，出现了以下场景：两个男生来到药店外，一个进去买tt，另一个羞涩的在门口等买完以后，两个人急匆匆地走了哎！老大一世英明就这么毁了！
1754#小明: 医生 我是不是有精神病 医生: 没有 你很正常 听到这句话后 ，小明松了一口气， 把架在医生脖子上的刀放了下来.
1755#最近一哥们聊天总是给我回拼音，我终于忍不住了，让他用汉字回复，他直接来了一句：没办法，最近雾霾太大，麻痹连输入法都看不见了。当时我就跪了…
1756#一青年问禅师，我叫吴瑙灿，因为我的名字，身边的人都管我叫脑残，我很苦恼，禅师:小施主名字只是个代号罢了，不用太在意，他们叫你脑残，只要你自己知道你不脑残就行了，只要你努力工作，做出点好成绩给他们看看，让叫你脑残的人连脑残都不如，美好的生活就在前方等着你，青年:听了大师的教诲突然茅塞顿开，多谢大师指点，敢问大师法号？老衲法号:智障！
1757#本人学渣一枚，考试中.试卷坑坑洼洼一大把没写，忽见学长递过一张纸条， 上面写满了答案。立马抄完.考完后问学长：“为什么把答案给我？” 答曰：“你试卷没写完，我看着难受.”
1758#护士：“医生，出事了，刚给打完针的病人一出门晕倒了！” 医生：“快把她的身体调个位置，摆成要进门的样！”
1759#铃声响起，准备收卷。。。小明在空白的试卷里夹上1000块钱。然后写上10元一分 第二天，小明拿到了59分的试卷和找回来的410元。
1760#公交车上大多都是医学院的美女，这时上来一男的，手里拿着5S，各种玩各种炫耀，咱有点烦，到站我要下车时故意问他，你这手机多少钱？他故意把声音说的很大说6000多。尼玛，于是我也放大声音说，我草，这么贵，快赶上我半月工资了。然后我就下车了，那哥们还在看我！下车的还有几个美女，在我后边，然后我就装B进了我市有名酒店，就听见后面女的说这男的干嘛的，真有钱！进了酒店我走到收银台问:美女，酒店招服务生吗？？
1761#有一次我在地铁上假装睡着了，说白了就是想靠靠旁边的美女闻闻人家的香味，假装慢慢的靠近 没想到一大巴掌扇了过来，说“装你妈啊！ 刚进地铁坐下没1分钟就睡着了？
1762#她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去，发现房子是新的，门口停的蘭博基尼是新的，淡蓝色的齐B小短裙凌乱地散在床边，而陌生的男人已经系好爱马仕腰带正要开门离去。她突然有些忧伤，脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我干爹吧
1763#因为和领导吵架，老子被炒鱿鱼后在夜市摆地摊卖鞋垫，结果碰到前女友，她可怜的眼光望着我问我鞋垫多少钱，我感觉我的自尊受到伤害，头也不抬的说100!结果她放下一张毛爷就走了。我旁边是个卖小百货的妹子，一个人拿起花露水问她多少钱，她居然效仿我跟人家说100,结果人家看了她几眼说：神经病啊.!
1764#今天看到一幕，卖烧饼的是外地的。有个人去买了。说了句话免费送他很多烧饼，他说给我俩鲜烧饼我给我妈妈带的，那俩卖烧饼的顿时说不出话了，最后说了也哭了他们说卖了13年烧饼了只见过给儿子女朋友带的，从没人想到过妈妈，顿时围观的人都跟鼻息了一样安静急了。。。！？
1765#昨天晚上喝大了坐出租车回家，在车上头痛又想吐，就和师傅说了一句：“师傅你开慢点，我头晕！”师傅来了句：“哥们，我们正堵车呢！”
1766#今天在超市看见个男的买苏菲，本来别人没多想，结果这人估计心里作用，怕人质疑，撕开拿了两片，把鞋子脱了，直接垫鞋子里边了！！尼玛，刚刚发现还有这功能，哥们太有才了
1767#每年夏天我们厂都会准备冰的酸梅汤来降温解渴，一天我拿着杯子去打酸梅汤正好有个老大爷也在打着喝，旁边一位阿姨问老大爷你喝的酸梅汤什么味道的？老大爷淡定的说草莓味的，我去……
1768#刚刚看到的一条动态： 把你捧在手心是杯子，放开手你就是玻璃渣子 下面统一回复： 煞笔，我是塑料
1769#有个同学叫覃奀垚(qín ēn yáo)。 第一天开学老师拿花名册点名，点到他名字都快哭了，一个字都特么不认识啊！ 最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土……
1770#徒弟对师傅说，最近有好多烦心事啊！ 师傅问他说，什么事。 徒弟说，最近有两个女孩同时追求我。 师傅说，这是好事呀！有什么好烦心的！ 徒弟说，她们一个长的漂亮但没钱，另一个有钱却不漂亮。 师傅说，这个年代，钱有什么重要的？当然是选漂亮的。 徒弟说，嗯，师傅我记住了。那我去找她了。 刚走没两步就听师傅说，把那个丑女人的地址给我。
1771#1.等车时身边一个女孩中暑晕倒了，我把她抱到通风的地方，解开了她的衣服。在准备人工呼吸的时候她醒了，然后对我笑了笑：谢谢你，现在我醒了就不需要人工呼吸了。我也对她笑了笑，伸手摸起了地上的砖头…… 2.就刚刚,在公交车上，手里的两个硬币掉地上了，我刚准备去捡，坐我旁边的大爷捡起来了，我以为他会还给我，没想到他直接装兜里了！我心想大爷可能没钱坐车，算了吧……一会售票员过来了，我又拿出两个硬币要递给售票员时，大爷从口袋掏出四个硬币，悠悠的来一句：这姑娘的车费我一起付了！大爷，您这是要闹哪样…… 3.商贩：“大姐，要黄瓜吗？刚掐秧的，嫩着呢，您看这颗粒，这毛刺，这手感，这分量……”正在挑拣菜的女的：“滚！老娘有男朋友！”
1772#37、今天去买西瓜顺便买了把刀。回来的公交上看见小偷在扒包，我上去提醒了一下，好么还有一个同伙上来要打我。我淡定的问了一句：带刀没有？俩小偷楞了说带刀干嘛。lz从西瓜袋子掏出西瓜刀说：我带了。然后人就跑了。全车大拇指。 刚刚经理找我谈话：小李，你来公司也有几个月了，表现都还不错。可是最近很多同事都向我反映，你说话的口气有问题，希望你改正下。我点了点头回到座位上，想到自己在公司一直都是小心翼翼，这样都会得罪人。难道这就是职场么？这么不受待见？越想越委屈，顺手又剥了个大蒜嚼了起来……
1773#1.学生课间去厕所，拉完发现没带纸，又等不到人，手机又欠费。绝望中他给10086打电话，请求帮助。。。据说那边沉默了很久，后来……他班同学上课时收到了这样一条短信：尊敬的中国移动用户你好，你的同学谁谁谁在厕所里，让你给他送手纸。详情请咨询10086 2.寝室在6楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭，隔壁一同学经过，问曰“看你门没关，我帮你关了。”…
1774#家门口公园有一群七、八岁的小孩玩，我见一个小男孩双手插袋跑来跑去，便喊他：“这样很危险的，摔倒了都没法扶！” 小男孩笑答：“可是我一会要和小遥手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦~”说完眨眨眼跑开了…我顿时感觉这孩子已赢在了起跑线上…
1775#问:中国历史上谁最屌丝？是孙悟空啊禽兽！拥有透视眼，穿墙术，隐身术以及定身术。而拥有这些色狼们梦寐以求的神技的它，竟然他妈的跑去当和尚！！真是不可原谅啊！！！
1776#“听过这样一个传说吗，如果易拉罐的拉环拉断了却没能打开饮料，说明这个拉环是上天选中的，当做戒指戴手上能带来好运气。”“所以老板你是一定不会给我换一瓶了是么？”“是”
1777#厕所碰到物理老师，紧张的尿不出来。物理老师开口了：假设你的机机距地面0.8m，初速度为10m/s，不考虑空气阻力，求你尿了多远？我脸红着问道：是从最前端算起吗？老师趴过来看了看，说：你这个可以忽略不计了.
1778#我们大学xx老师最看不惯上课不认真的人。一天。他看到一女肩上有一根细线。他以为是耳机线。于是他一个贱步冲上去。用力一扯。并说。上课不许听歌。于是。该妹子的A罩被全部扯出。然后。就木有然后了。
1779#哥们车展新买一辆车去4s店提车！各种手续都办好了。销售人员说，买车送保养和车膜！销售人员问哥们要什么样的车膜，那二货哥们想都不想，就说：要送就送个1米7以上，气质好的！
1780#有一个人患有严重的囗吃,每次跟人说话总是支支吾吾的. 有一天,他老婆再也受不了他的囗吃,便叫他去看医生. 到了医院, 挂完号,医生叫他进去後,他便对医生说: 医....生..,你...你...可不...可以...治..治疗...我....的囗...吃 。 经过医生对他仔细的检查之後,说：你的囗吃的病因是因为你的老二太大了,足足有四十公分,如果你要治愈你的囗吃的话,必须动手术切除十五公分。 为了治疗讨厌的囗吃, 他便接受切除手术,切除掉十五公分. 手术後果然他的囗吃不见了,说起话来也变溜了,他便很高兴地回家了. 老婆看到他的囗吃治好了也非常高兴,可是,当天晚上,当他们做完爱之後,他老 婆觉得非常不满足, 便对他说:我觉得你还是以前那样比较好,你明天再去拜托医生帮你接回来吧! 第二天,他又去医院,见到医生时便对他说:"医生,请你在动一次手术,我想将 我的老二接回原来的样子 结果医生对他说: 来...来...不及......了
1781#上课的时候最喜欢听老师说的一句话就是“我们接下来点一下名啊”，每次听到这种话心里就会暗爽：哈哈这节课没白来。#存在感爆表#
1782#还记得学车的时候，一学弟开进隧道就被教练一掌＂该干什么？＂学弟检查了一通没说话，接着又是一掌＂还不知道！开灯啊＂学弟说我开了，教练看了仪表不言。出了隧道才说＂我就说嘛，怎么开了等还是黑，我墨镜都没摘，留下学弟凌乱，我们狂笑....
1783#有一次，一个朋友问我认为历史上哪个男人最帅，我说是潘安，他很不屑的说是杨宗保，我问为什么？他一脸得意的说：“你不知道，人家花木兰第一眼见了他就爱上他了呀？”
1784#大学的时候上模电实验课，用示波器观察整流电路的波形，我做完了就在实验室里转悠一个美眉拉住我说：“看看我的波好不好？”我立马脸红，才发现她用手指着示波器上的正弦波。 我慌乱中说： “你的波好是好，就是不够圆滑。”顺手就给她调了一下，谁知道一下个给弄成三角波了，美眉立马急了：“你陪我的波，陪我的波……”我落荒而逃。
1785#我同学的朋友，人比较呆滞，面相可能还好。前些年去考北影给考上了，回来我们问他考啥呢？他说主考官让装白痴呢，他们都装的可象了。我们说那你咋装的，他说：我没装啊，我就这么走了一圈就给选上了……
1786#晚上怎么挑逗老公，老公都硬不起来，十分生气的别过脸去，二货老公在一旁幽幽的说：我这可是智能鸡啊，没有密码别想让它硬起来。我问老公密码是什么呀，老公一脸淫笑的说上下滑动十次解锁。
1787#一头公牛和一头母牛一起去逛街，正走到烧烤摊的时候，一个年轻人大声的喊了一句:老板，来一根牛鞭，话音刚落，公牛掉头就跑，母牛也跟着跑起来，这时公牛就纳闷了，就问:人家要烤牛鞭你跑什么？母牛回了一句，你不知道啊，现在的年轻人喝了几杯就喜欢吹牛逼。
1788#第一次。 高中时有一次上英语课，班上一男同学趴着睡着，睡着睡着放了个响屁，全班哄笑。奇葩英语老师：这位童鞋，消化单词倒是挺快的！！
1789#有一对中年夫妇，育有二个非常美丽的女儿，但是他们一直向往生个儿子。他们终於决定做最後的尝试，经过几个月的努力，皇天不负苦心人，这位太太怀孕了，九个月之後，生下了一个健康的小男孩。这位快乐的爸爸冲到育婴室要去看他新生的儿子，却被他所看到的吓坏了，他的儿子竟然是他生平所见最丑的婴儿。他跑去见他老婆并告诉她，他绝对不可能是这个婴儿的父亲，并且很凶恶的责问他老婆：“你是不是背着我偷汉子？”他老婆很甜蜜的对他笑著说：“这一次没有。”
1790#刚刚看到令人非常愤慨的一幕！一个女孩子苦苦哀求一个男孩子不要分手，就差点跪下了，男孩子一脸漠然，身旁有另外一个女孩子，另外的这个女孩子还在斥责这个女的，说什么死缠烂打不要脸，他遇到我就不会再要你之类的。我实在气不过，上去摸着这个男人的耳垂说：你现在喜欢女人了？
1791#正在博物馆展出的古埃及法老的木乃伊突然复活，抓住路过的一位年轻貌美的女游客。人们惊慌失措，不知道该怎么办才好。 正巧大导演斯皮尔伯格也在，只见他在法老耳边小声说了一句话，法老立刻放过那名貌似古埃及艳后的女子。 事后，人们纷纷猜测斯皮尔伯格究竟说了什么骇人听闻的咒语。 来自中国的知名女演员猜想，可能是这样一句话：“她身上的香水有毒。” 来自韩国的国际巨星猜想，一定是这样说的：“她不是淑女。” 来自日本的美女明星猜想：“你不要吓着她了。” 斯皮尔伯格闻言大笑，“其实，我只是这样说的：请注意自己的形象，你现在是个世界名人。”
1792#和朋友聊诺基亚被收购的事： 妈的，那么好的手机怎么就混不下去了！朋友答：就因为太好了，用不坏。尼玛......
1793#记得有一次化学课，一哥们玩手机被发现了，老师把手机拿去做实验，那哥们泪了，下课老师把手机还给他，他一看，化学老师在上面果断镀金了！
1794#刚才喝着奶茶在街上瞎溜达被一女叫住对我说：我是从xx来的钱包被人在车上偷了你能给我点钱买吃的么！哥看那女的手里领着包长得挺漂亮胸还挺大然后就善心大发把奶茶递到她手里那女的接着来句“我不喝！哥当时就怒了“谁TM说让你喝啦，我是让你先拿着我给你掏钱！”
1795#今天带儿子逛街，路过一个家具店时，儿子指着店里一个大衣柜说：“爸爸，我们能买那个大衣柜吗？咱家的大衣柜太小了。” 我说：“咱家大衣柜不小啊。”儿子说：“可是好几次我放学回家看见王叔叔站在里面显得很挤。”#爸爸赶紧给了儿子两百块：不要告诉你妈，好不？#妈妈，别扇了…
1796#人的潜能是可以激发的，100斤石头我可能拎不动，如果100斤人民币 ~ 我保证 抗起来就跑~
1797#汪峰演唱会再次表白： “我是71年的，子怡79年的，当我大三的时候，她才初二，我不能辜负这样的小女生。” 坐在第一排的刘恺威笑了说：“我74年的，杨幂86年的，我大三时候，她才小学一年级，真的很稀奇么？ ” 第二排的吴奇隆听后，不屑的说：“四爷我70年的，刘诗诗87年的，我大三时候，她还没上幼儿园呢！” 李双江不服：“老子39年的，梦鸽66年的，老子大三时，她没出生呢！” 张艺谋哈哈大笑：“我50年的，新妻陈婷81年的，我比我丈母娘大11。” 坐在最后一排的杨振宁摘下老花镜，吐出假牙又放回去，缓缓的说：“当我大三的时候，我岳母还没出生……” 演唱会戛然而止
1798#晚到一点 老板问我:这个星期六你能来加班吗？我知道你周末狠爱玩，但是公司真的狠需要你！我说:行啊，没问题，周末估计会有点堵车，估计要晚点到。老板:那大概什么时候能到呢？我:周一！
1799#一大冬天，秀才、财主、县官在酒楼喝酒赏雪，喝到兴起决定作诗！秀才先来：大雪纷纷落地，财主接到：乃是皇家瑞气，县官继续说到：再下三年何妨，这时候楼下一乞丐听到气得接了下去：放你娘的狗屁！
1800#一男子头部受伤,血流不止,女友送他去医院。出租车上,女友用纸巾帮他止血,但是纸巾一会就不够了。女友从包里拿出一片卫生巾按在男子伤口，血果然马上就止住了,女友松了一口气。到了医院，男子在缝针的时候,女子问大夫病情如何,大夫拿着卫生巾说：你要是再换一片,估计这兄弟就挂了。
1801#说实话，婚礼当天，我对新娘十分满意，那天是她最美的一天，但是当司仪问：“新郎，你是否愿意娶新娘为妻”的时候，我犹豫了一下，还是保持了沉默。 毕竟，我只是个伴郎。
1802#昨晚上海大雾霾，吃过晚饭后无聊，就 和老婆出去散步，可是雾太大了，没走 多久就牵着老婆回家了，到家一看，尼 玛，不是我老婆！
1803#我一个朋友和我说（女人发烧=发骚）我 问为什么，他问我，发烧中的女人是什 么样子，我说，全身无力，面色红润， 声音沙哑。他说对呀！高潮过后的女人 不都是这样吗？果然是内涵中人！
1804#我问朋友，多大岁数还没有性经验最尴尬，朋友回答，当爹以后！
1805#被人捅了一刀怎么办？ 1.不要拔刀， 让它插着堵住伤口 2.如果XX的人还 在，勇敢拔刀，插他 3.如果你真的插 了他，记得把刀拔了，让他失血过多 4.不要忘记，把拔了的刀插回自己的 伤口，以免失血比他快 5.完成上面的 步骤，如果你还没死，其实你可以选 择打个电话什么的 6.你在想打给谁好 吗？ 7.艹，当然是120！ 8.打完了之 后，你可以看看对方是否还没死，没 死的话你可以继续重复2-4步骤 9.等待 救护人员，最好别动，移动容易加快 血液流失
1806#室友买了台苹果5，我说这手机防水^他不信，我们打赌100元^然后他把他刚买回来的手机往水里一泡，我果断的给了他100元！
1807#作文课，要求写一篇描写雨景的作文，400字以上。 某位同学只用了2分钟就完成了从构思到写作到完成的整个过程，内容如下： ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ、ヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ
1808#本人教小学，有一篇作文，儿子讲他母亲在恶劣的天气下接他回家，开头是这样的： 这是一个深夜，烈日当空，大地都要被烤干了； 天上下着倾盆大雨，在地上溅起一层水雾； 黄豆大的冰雹“噼里啪啦”的砸在妈妈身上，肯定无比疼痛； 放眼望去，一片茫茫的白雪，母亲在深一脚浅一脚的走着； “咔嚓”一声，一道雷光闪过，在转眼间将母亲之前靠着的一棵大树劈成了灰烬...... 看到这里，我感动的hold不住了！
1809#从前，有一栋房子里住着两户人家，一个住在楼下，一个住 在楼上。有一天，楼下的在阳台上抽烟，熏得楼上的透不过 气来，楼上的骂了楼下一句，楼下没脸没皮的笑着说：日照 香炉生紫烟。楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说 ：遥看瀑布挂前川！
1810#甲:听说你以前给老总开小车，现在怎么 不开了？乙:因为我的肚子比老总大。甲: 肚子大有什么关系，又不影响开车。乙: 咳，每次客人都先和我握手后，才去和 老总握手。。。。
1811#哥哥快停下，那是尿尿的地方，好脏的不可以舔！呜呜呜 不要舔哪………妹妹痛苦的叫着，声音好像要哭出来了………哥哥猥琐地看了妹妹一眼，继续舔着洁白的马桶……
1812#校花被学校保送日本留学了。同学说以后终于可以看见不穿衣服的校花了。
1813#1、表姐分手了，找我哭诉。原因是她男朋友不能接受她做过人流手术。我沉默了一会儿，说，这也可以理解，你就不要太难过了。她哭泣道：“可我是妇产科医生啊！”。 2、男：“最近由高圆圆黄海波主演的电视剧叫啥来着？”女：“《咱们结婚吧》”男：“好啊好啊！” 3、女子长拜大师道：“大师，我放不下。”大师道：“世间一切事都如梦幻泡影，过去的事情，已经过去，不如忘掉吧。”女子道：“不行，昨晚的钱说什么你也得给我！” 4、我身上曾发生了件奇怪的事，每次我回到家，就发现房间被人打扫的干干净净，餐桌上摆满了丰盛的饭菜。可是这屋里除了我没有别人在啊，难道说进了田螺姑娘？虽然百思不 得其解，但我也不想深究，乐的过这种快活日子。可惜好景不长，没过多久我就因私闯民宅被抓了。 5、小明跟小红表白后因为小鹿乱撞被踩踏致死。 6、别看我只是一只羊，孜然会让我变得更香。 7、嫦娥下凡玩耍时，痛经难忍，就去看当地的名医。大夫问了诊，面色凝重地说：“你这是神经病，没得治。” 8、西天取经路上，唐僧对哪个女妖精有感觉？只有他胯下的白龙马知道。
1814#本人男，昨天陪老爸逛街就买了两盒内 裤，45一盒。回家告知老妈，老妈当时 就急了：＂你爸就是猪，又让人宰了。 我买的内裤，蕾丝的，才十块两条！＂ 老爸不服的说：＂你那个也叫内裤啊， 放个屁都能吹破了。＂-_-#
1815#同事A用手机蓝牙传送图片给另外一个2货同事B，同事B的蓝牙名字叫一头老母猪，A看到后笑喷了～～SB同事竟然取名叫老母猪～这不是高潮，A传图片给B时他手机上显示正与一头老母猪进行配对，我当时在旁边笑喷了～哈哈
1816#楼主:如果你的出轨女友和你的情敌同时掉进水里，你从旁边经过，恰巧在你身边有一块砖头，你会怎么做？ 一楼:拿着砖头，谁来救人我就砸谁。 二楼:把砖头磕成两块，一人一块砸晕他俩 三楼:脱下衣服，到水里在他们身边游来游去。 四楼:装作没看到，继续路过 五楼:这里允许放鞭炮吗？
1817#今天和网上一直追求的我的女孩聊天，我俩认识快5年了，聊的很好，今天她对我表白了，就想嫁给我，我没什么感觉啊，长痛不如短痛，我直接回她：也行，下辈子我娶你。这家伙也真厉害，回了句话把我都逗乐了，她说：上辈子你就这么说的，这次又骗我....
1818#大学毕业的最后一晚，死党思索良久， 终于鼓起勇气跑到女生宿舍，把一封两 年前写的情书交给暗恋已久的妹子，然 后飞奔回宿舍紧张的等待回应，两分钟 后妹子短信过来：“你塞给我五百块钱， 太多了，我一次只要两百，你打算要几 次？！”
1819#军训，教官把全班分成了六个组，让大家为自己组取个名字，于是出现了:无厌组，滑动变组，如来佛组，五号特工组，重案六组，但真正令我发指的是有一个组取名叫光宗耀组！！！
1820#今晚要洗澡的时候，合租的女同事红着脸问“能不能一起洗”，我马上拒绝了，哼哼～热水器的热水只够一个人洗，想抢我热水没门！
1821#一个外国士兵不愿去战场作战，于是谎称自己眼睛突然失明军医让一名女护士脱光衣服站在他面前说：能看见吗？士兵答：不能军医愤怒道：还说慌？你老二都翘了起来，还说看不见！
1822#作为一枚烟民，等公交有三大痛！ 第一是刚点上一只，正准备爽一下的时 候车就来了； 第二是等了很久车没来，懊悔没点上一 只； 第三是等了很久车没来，点上一只，刚 吸两口车就来了。。
1823#昨晚在群里玩视频的时候....一哥们说....不聊了....我媳妇水都放好了！我们正在感慨这哥们真幸福的时候....那边传来他媳妇的声音，XX！快来洗碗！水都凉了！#哥们流下了感动的泪水#
1824#一次往我爸爸单位打电话找他，因为很急，通了也没考虑，上来就喊：爸~你是xxx不 ( 爸爸的名字)。结果对面笑的都说不出话拉！
1825#单位来一新同事，处处谦虚低调，毕恭 毕敬。。领导召集打篮球，把他也叫上 了。这哥们球技还不错，越玩越放得 开，后来忘乎所有，飞起来就一个霸气 大帽，把领导的上篮扇飞了，还不忘怒 吼一句：“我去你妈的！”
1826#员工向老板请一天假，老板推心置腹地说："你想请一天假，你在向公司要求什么一年里有365天你可以工作。一年52个星期，你已经每星期休息2天，共104天，剩下261天工作。你每天有16小时不在工作，去掉174天，剩下87天。每天你至少花30分钟时间上网，加起来每年23天，剩下64天。每天午饭时间你花掉1小时，又用掉46天，还有18天。通常你每年请2天病假，这样你的工作时间只有16天。每年有5个节假日公司休息不上班，你只干11天。每年公司还慷慨地给你10天假期，算下来你就工作1天，而你他妈的还要请这一天假——该职员当场吐血死亡.
1827#儿子4岁了，睡觉还有摸奶的习惯。为了回归正常夫妻生活，今天给他买了张小床。现在我一人躺在大床上，这个冬天好冷啊
1828#小明放学回家，一直闷闷不乐。 妈妈:儿 子，你今天怎么了，是不是在学校受欺 负了？ 小明:妈，我是不是变老了？ 妈 妈:宝贝，你别吓妈，你怎么这么说呢？ 小明:今天上体育课摔了一跤，特么的沒 一个人扶我。。。
1829#今天lol见队友用一奇葩名字“某某放一个 屁就”。进了游戏发现是一个7800战力的 神级德玛，上单十分钟5个人头。随后只 见屏幕上时常显示某某放一个屁就击杀 了谁谁， 某某放一个屁就击杀谁谁， 某 某放一个屁就二杀， 某某放一个屁就三 杀，我们就在他的屁声中走向了胜利， 谁说屁是臭的了？
1830#刚才看到有人在楼下草坪蹲着，靠！什么素质啊？竟然在这大便！于是lz就拿了杯水泼下去！谁知那人气冲冲的喊道：不就是蹭个网吗？这一个电影还没下完，就被你们泼两次了！
1831#女神发了一条状态：“男生最重要的三个 字从来不是高帅富，是上进心。”然后把 所有转这条状态的男性好友都删了。女 神又发一条状态：“大小不重要，关键靠 技术。”然后又删掉了一大批。。。
1832#今天我同桌一萌妹纸上课睡觉，让我盯着点，我一口答应了，看他熟睡我就在一旁发出粗狂的打呼噜的声音，，，然后全班男生一脸黑线的看向那妹纸
1833#这几年国民素质普遍提高，怎么说呢，有一天，去乡下田里玩看见一外国人在问一位50多岁的老农民，边说边用手比划：我…们，we，are…。我想他大概是迷路了，我想看看老外怎么办，却老农民用一口流利的外语说：can you speak English？
1834#刚刚接到一个外地电话，响一声就挂了，我给他打过去，喂了半天没人说话，我愤怒的说了一句：有种你就别挂，看谁手机先没电。 全校去海边春游，晚上篝火晚会玩真心话大冒险！我输了，被要求买串糖葫芦送给隔壁班最漂亮的女生！差点被人家班男生集体用眼神杀死。继续玩，又输了，尼玛啊，这个没人性的竟然要求我去要回来！ 晚上和哥们几个一起喝酒，喝完朋友非得吹牛B开车，过一个巷口让JC逮到了，拖关系找熟人，最后查他的交警说，这样吧，我半小时后再测一次 要是还超标，只能公事公办了，现在朋友买了两箱矿泉水正喝呢，喝七瓶了，边喝边吐，太遭罪了，我估计这辈子他都不敢酒驾了。交警这招太损了。。
1835#早上起来看到一则评论，内容是啥不记 得了，就记得评论很精彩： 一楼：大家冷静一些，都过来，听听5楼 怎么说？！~ 二楼：我认为5楼说得很有道理。 . 三楼：5楼说出了人民群众的心声 四楼：5楼确实说的很好！ 五楼：楼上的都是SB.
1836#我是工科生，班里没有女生。有一次老师拖堂了，出来后下个班上课的是外语系，几乎全是女生。然后一个女生说:他们班全是男的啊！另一个女生回答:怪不得看上去比我们班屌多了！然后所有人集体看她，她忙解释到:不是，我的意思是屌多了！
1837#一大早就被吵醒，原来是对面那栋楼有 户人家姑娘出嫁，烟花声、炮竹声、热 闹声，声声不熄 吵死了。就当新郎抱着 新娘走出楼梯口那刻，不知道隔壁哪个 熊孩子拿个话筒在家唱起了响亮的音乐 声：终于你做了别人的小三，从此我不 在是你的港湾，当你依偎在他的胸怀…… 新郎脸都绿了。哥当时笑抽了
1838#朋友說，刚才听车上的广播里一个男人打电话来，都快哭了，说外面雾太大看不清红绿灯，车开到中间看清是红灯了，都连闯了四五个了，咋办啊？广播员安慰他说，没事，雾大，照不清你车牌号
1839#向学霸借作业时他总会回你句：“我乱写的。”然后学渣总会说：“没关系。”
1840#女神:完了，这次考试考砸了。 屌丝轻轻的拍了拍女神的背，说:小傻瓜，我就知道你不会做，后面几道大题我故意没写，这样我们就能上同一所学校了。 三个月后，屌丝去了技校，女神被父母送到欧洲留学。
1841#姐夫：喂，小舅子，快过来、我叫了两 个小妞，在xx宾馆斗地主，输了脱衣 服，快来，xx号房等你！ 我心想：md不会又骗我去付房钱吧，于 是决定确认下真假! " 喂,姐吗？姐夫在xx宾馆和两个姑凉打 牌，叫我一起去。。。嘟嘟嘟嘟... 然后听说发生了很惨的事。
1842#单位晚上加班，女神的办公室里传出若有若无的呻吟。于是，伤心、绝望、迷惑、色迷迷的表情，在加班的屌丝中传播着。当捂着嘴的女神终于打开了门，屌丝们都伤心了，女神，你牙疼就别加班了，再说痛也别叫的那么内涵啊！
1843#有一次上课，一位同学很饿，就把方便面泡了。为了不让老师发现所以将书立起来，头埋下去，但是热气还是冒了出来。老师很冷静地说了一句：“这是哪位同学，看书看得走火入魔了?”
1844#一次和同学在某拉面馆吃拉面，汤是免费的。进来一大叔，跟服务员说：“给我来碗面汤!”服务员把热乎乎的面汤端过去了，然后…大叔从包里掏出一袋方便面泡了进入…
1845#　　有个人一天遇到一个神仙，神仙说可以满足他两个条件， 他说:我要成为百万富翁，然后我要换个国籍。 结果第二天起来他花了几千日元吃了顿早餐…
1846#话说，我娶的是老婆还是特工，太尼 玛机智了今天晚上吃完饭，老婆假装 跟我聊天说：老公，你敢不敢给我检 查下你的手机啊，有没有别的女人的 电话信息啊，楼主身正不怕影子斜果 断说拿去慢慢翻，然后老婆就拿着进 卧室了过了几分钟我回过神仔细一想 不对，赶紧追进去，一看手机在电脑 前一直在震动然后老婆撒腿就跑，电 脑屏幕是某宝购物车全部支付，至 于手机，全是银行的扣款信息。 。 老婆，乖，你过来，我绝对不揍你 。 。。
1847#我朋友很漂亮，但是有点拜金，还有 点滥情，暂时称她女神吧。 女神：我 想结婚了，一个人好孤独。 我：哦， 是该结婚了，有合适的人吗？ 女神： 他正在和我发信息啊，嘿嘿。 我： 哦，那你们好好聊。 女神：你！！！ 笨蛋。 哥默默关上手机。不是我活该 屌丝注 定一辈子都是撸管的命，而是哥无法 忘怀她手机里把我存为备胎，更不想 喜当爹。作为资深屌丝我已一无所 有，但我宁愿做梦，也怀揣对爱情美 好的憧憬。
1848#小时候老被人占便宜还不知道...村里有一个吊毛欺我年幼无知，有一次神神秘秘地对我说叫我千万别叫他爹，我当然要问为什么？他说他肚子会痛，然后我就突然叫了他一声，于是他马上就捂着肚子做痛苦状，后来我为了让他肚子一直痛就满街追着他叫，直到被我亲爹一脚踹到地上...
1849#男孩给女朋友发微信：来我家吧，晚 上没人。 女孩：”来例假了。 男 孩：”没事，想你了。一起麻辣烫。” 女 孩：”太辣，最近痔疮犯了。”男 孩：”过来吧，一起看看电影。” 女孩：好吧，我今天刚装了牙齿矫正 器，正好让你看看。 男孩：”要不改天吧，我突然有事。”
1850#最卑微的情话：「生吧，算我的」。 最坑爹的情话：「射吧，算他的」。
1851#其实5年前我就会跳江南style了，那时我不小心将一杯滚烫的开水泼到了两腿之间……
1852#从前有个傻子，不认钱，别人拿一张一块的和一张五块的问他要哪个，他只挑一块的拿走，每次有人逗他这个傻子都拿走那张一块的，不拿五块的，人们纷纷笑他太傻，拿他寻开心的人也越来越多有一天傻子的儿子忍不住问他：别人给你钱你怎么不挑大的拿呢！傻子说：艹，老子要是挑大的票拿，以后谁特么还逗我！！
1853#上课的时候，我班二货放了一个巨响的屁，全班哄笑，二货无比羞愧，起身向教室外走去。 老师训斥道：都安静！放个屁有什么好笑的？！XXX？你回去坐好继续听课。 二货一脸衰道：老师。。我。。回去换一条裤子。。
1854#昨天不温馨，到药店想买点药，走到 计生用品前，看见一款杜蕾丝带颗粒 的，说能增加女方快感，宣传很诱 人，我没用过，买了一盒想试试，打 电话告诉女友，她冲口而出：别买那 个，忽悠人的一点不管用。 。。
1855#一天，一哥们在寝室与对象视频，正巧另一哥们刚从外面回来，对这屏幕看了一眼，说了一句：“你妈呀”！！！
1856#“粑粑，FBI是什么意思呢？” “是美国联邦调查局的英文简称。” “WARNING呢？” “是警告的意思。” “那连起来是什么意思呢？” “你个小兔崽子再敢翻我电脑E盘里的东 西信不信我打死你。”…
1857#今天有个老外来店里，貌似想要我们 店wifi密码，把密码帮他输入以后老外 开心的说了声thankyou,然后看起了动 画片，拿着手机低着头就走向了远 方，很快就没影了留下我暗自琢磨， 莫非他们国家的wifi没有距离限 制？？？？
1858#我是一名小学语文老师， 今天批改作 业时发现了一张纸条， 上面写着：老师，我怀了男朋友得孩 子，请不要开除我。 这太让我震惊了， 现在的 学生到底是 怎么了？ 都五年级了还分不清“的”、“地”、 “得”的用法！！！
1859#现在天越来越冷了，早上都不想起床。今天和女友决定谁去买早饭，女友提议猜硬币，猜对了她去，猜不对我去。我看没什么问题就答应了，谁知她把硬币握在手中说：猜，几几年的？我……
1860#深夜下班，只身走在一个很窄深巷子里，忽然前面走来几个混混，像是劫财更像是劫色的，我被吓得浑身发抖，只见混混径直地向我逼近，对我说：“让一下。”
1861#手打心理学调查:在外面上完厕所为何要洗手？ 1.公共厕所脏 洗掉手上不干净的东西！【这个回答占8％】 2.因为厕所有别人，我不想让别人看见我没洗手，不能让别人背后笑我！【这个回答占92％】 中枪的支持我！哈哈哈！
1862#据公公自己讲，他年轻的时候爱喝酒，有一次喝得很多，骑自行车回家(已成家)，因为喝高了，摔了好几次，但每次都有一个人把他扶起来，就这样一直送公公到家，到家的时候公公没忘回头对那人说了句谢谢，只听那人说:谢什么谢，他妈的我是你爹!
1863#昨天在西餐厅向女友求婚了，各种浪漫，各种甜蜜高潮时，要激动了下跪的时候把裤裆扯了……我站也不是，跪也不是想用幽默掩饰尴尬脱口一句：“它也耐不住了要向妹妹求婚了”周围一阵起哄，女友更是脸都红了……
1864#察问受害者，如果叫你认犯人，你认得出来吗？ 受害者气愤难平地吼道：“他化成灰，我也认得出来！” 警察说太好了，然后转身捧出一个罐子：“嫌疑人被烧死了，您看看这个灰是不是。。。。”
1865#一个恶贯满盈的杀人犯死后进了第十八层地狱，他听到一个老师在他下面的一层喊救命。杀人犯不解，问判官：“为什么老师要下第十九层地狱啊？”答曰：“你伤害的只是人的身体，而他伤害的则是人的灵魂！”
1866#今天路遇两老人下棋，我在一旁观战，棋面很焦灼，整整十分钟，两老者一直在思考。 又过了许久其中一位抬起头问:到谁了？ 对方答:我也不知道！
1867#一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人当即把裤子褪下去…… 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果如何？女生问：你说一个提着裙子的女人和一个提着裤子的男人谁跑的快。
1868#芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主 手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩 儿却天生就会。。。这其中的内涵真是 耐人寻味啊。。。？！！
1869#看见路上乱跑的小孩，大人一直在追！ 突然想问朋友，如果你有两个小孩，一 手拉一个，他们挣脱你的手，向两边跑 去，你先追哪一个？朋友神道，先伸出 一条腿，绊倒一个，追另一个！天，你 到 底是不是亲爹？
1870#失恋33天并不可怕、可怕的是第34天大姨妈还没来！
1871#一哥们的，有次半夜睡不着，就玩漂流瓶，捞到一语音，对方是个妹纸。曰：“好无聊，谁能给我讲个笑话？”我那哥们也好心，犹豫了许久，感觉不能让妹纸寒心啊，就发了句：“你长得好漂亮啊…”结果两人对骂了一晚上……
1872#去年新年，一男嘴里叼着一根烟，闲来无事，就问路边的小朋友要来一个炮仗，小朋友说是响的很快的那种，那男的点点头，一脸自信的用嘴里的烟点着了那炮仗，然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，吧香烟丢了出去，把炮仗放进嘴里，然后转身捂住耳朵，然后……小朋友和他的小伙伴们都惊呆了
1873#初中时，身边坐一女生，白美纯。一次我下课跟哥们儿聊天，谈到"ya ma dei" 她转过头问是什么意思，我抢先说是"加油"(真心是怕带坏她)。体育中考。 我1000米冲刺时，杯具了。全操场几百号人听她冲我大喊…那表情，真叫一个兴奋，那语气，真叫一个自然…
1874#高中时一同学沉迷于电脑游戏，经常半 夜翻墙溜出去上网。一日他又爬墙，到一半 的时候突然狂奔而归，面色凝重，问他原因 他也不说。 从此认真读书，不再上网，学校 盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学 问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生 活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。
1875#那天我去罗汉山找了一个著名的手相大师给我看手相。 他看了看我的手说：你皮肤挺干啊。 我说：嗯，经常搬砖。然后大师又说：你试试安利出的这款护手霜吧。
1876#今天下班点,正是交通高峰,路上各种堵车,放眼看去都快赌了好几公里了,心里别提多无奈了,就这个状态得堵啥时候去啊?也不见车动啊哎…无力改善啊…算了吃饭吧,尼玛还好老子今天没出门 …
1877#话说，一天晚自习，很无聊，想找点事做，想替我同桌班长玩，在纸上画了一只猪，用胶布贴在他后面，班长后面坐着一个很胖的妹纸，看到以后，顿时大笑，纪律委员不高兴了，问她怎么了，她边笑边回答，他后面有头猪。。。偶的神啊！！
1878#都说男追女隔层山，女追男隔层纱，去tmd隔层纱，如果你不漂亮，那层纱就是铁布纱！！！
1879#有天和舍友一起吃完饭回来，刚好今天 买了一大堆东西，没地方放只好放我床 上，我就只能和舍友睡一张床，但是可 恶的蚊子多的要死，老是被咬醒，忍不 了，刚好看到床旁边的那瓶驱蚊药，我 不想起来，因为我睡里面，于是我叫醒 了我的舍友，舍友迷迷糊糊的说：怎么 了？我说：药。结果他说得那句话让我 现在都菊花一紧。他轻拍了我的背， 说：快睡吧、大半夜的要什么要............ 我擦
1880#我一朋友和女朋友三月没见了，一见面就激动的在大街上热吻，旁边有一个老大爷一直站那看，二货朋友：大爷要不要来两口？大爷慌忙摆手：不用了不用了，家里有
1881#做了个梦，梦见隔壁老王和我老婆有奸情，我一下惊醒了，发现老王还在我身边恬静地睡着，这才安心地继续睡觉。
1882#朋友头疼，听人介绍说有个老中医看的挺好的，我就陪她去了。一去中医说先把脉吧，就拿出来一个小枕头一样的东西，结果朋友直接把头放到了小枕头上，当时我就笑喷了，就听老中医哭笑不得的说：“我行医这么多年从来没见过病得这样重的。
1883#异地恋三年。男生每天将对女孩的思念写成小纸条，叠成幸运星放进玻璃瓶。三年后女孩短信:“后天我要嫁人了，忘了我吧。”可他真的很爱她，希望她收到幸运星能够回心转意。“后天一定帮我送到！拜托了！”说着，男生小心翼翼的将包裹交给EMS快递员。 50年后，女孩金婚纪念日那天收到包裹，泣不成声。
1884#一女生对一男生说“我们来玩词语接龙吧？”男生回答“好呀”于是女生就说“我爱你！”男生答“你妈逼”
1885#数学课，解二次方程，老师让男女生比赛！随后大声问道：“女生都解开了没？”“解开了！”女生们自豪地说。“男生求出来没？”我们没声了！老师随后大发脾气：“你们男生怎么搞的？女生都解开了，你们男生还一个个在那愣着！”。
1886#我爸讲他年轻时，他们一行七八个人，去收费的公园玩，只买了一张票，排队进去时，检票的问前面的，票呢？他们都指了指后面说票在后面那位手上呢到了最后一个，检票的问，你怎么只有一张票，前面那几个人的票呢？他说了一句让检票员吐血的话：擦，我又不认识他们
1887#说个刚刚的吧，本人月光族，身上没钱了，想起表弟有张透支卡，于是打电话借钱，我弟就问我借钱干嘛？我说给女朋友打胎，我弟：拉倒吧，充气的也能怀孕？ 割了表弟的，你是在藐视我吗？第一次发、求过！
1888#小孩子胳膊脱臼了，带村里私人诊所去 瞅瞅，大夫是个花白胡子老头，老头拿 了块巧克力放小孩头上说：我喊一二 三，咱两谁抢到归谁！一二三孩子一抬 手抢到了，胳膊接好了次奥！！这样也 行！！！膜拜之情如黄河泛滥，一发不 可收拾！！
1889#马戏团老板接到电话，”喂！请问你们需要会说话的马吗？〞老板觉得很无聊，就挂了。过了会电话又响了对方还是问这个问题！老板又把电话挂了。第三次，电话又响了，老板一接电话，只听见对方说：你tmd别挂了！用蹄子打过来，我容易吗？〞
1890#小辉学校规定学生不能带手机来学校，有次小辉一个同学的手机被老师没收了。 小辉晚上在宿舍被窝里玩手机，忽然有人打来电话，"喂，你好，是小辉吗？" “嗯，是我，请问您是？” “我是你班主任，明天来我办公室一趟。”
1891#寝室一哥们手机铃声是婴儿哭的声音，一日哥们在学校厕所便秘，许就出不来，痛不欲生的他一声大吼，这个时候手机铃声忽然应声响起。。。。然后，这哥们就出名了。。
1892#有一次我在地铁上假装睡着了，说白了就是想靠靠旁边的美女闻闻人家的香味，假装慢慢的靠近 ，没想到刚要靠上去时，美女一大巴掌扇了过来，说“装你妈啊！ 刚进地铁坐下没1分钟就睡着了？
1893#说一个真事！ 我有个朋友，他爸是个酒仙。每天都要喝醉！有一天朋友家新装的电脑，我去送东西，一进门看见他家的狗在客厅四脚朝天的躺着！我就问我朋友是怎么回事！这时候他爸从房间出来。 说道：没事，刚才我俩喝酒。它先倒下的！ 后来才知道，给狗灌了一杯二锅头！ 神啊。。。。。。
1894#女汉子站在悬崖之巅向天际怒吼：“混蛋！不是说好这辈子让我做男人的吗？！” 云端传来天神低沉的声音：”对不起，是我搞错了。” 女汉子：“现在怎么办？怎么办你说！” 天神沉默了一会回答道：“我查了，已经给您汉化过了。”
1895#（儿子有点懒） 爸爸:怎么还不起床做作业！ 儿子:才不要做作业。。 爸爸:你不好好学习，以后怎么找一个好的工作。 儿子:我才不要找工作！ 爸爸:没有好的工作，以后怎么结婚，谁愿意嫁给你！ 儿子:我。。。。我才不要结婚！ 爸爸:没工作，以后谁愿意和你谈恋爱，哪个女孩子愿意和你接吻。 儿子:我才不要和你闲扯，别打扰我做作业。。。
1896#绝对真事，初中那会，我一朋友，一起网吧通宵打游戏，后半夜，他说有点困了，看会岛国片。看到中途，说了句:上个厕所去，5分钟后回来，果断关掉片子，打开游戏，。我好像知道点什么了。
1897#今天回家的时候偶见住对面一少妇手提一袋黄瓜，心里顿升好奇，回到家里偷偷从阳台望过去，见她选出最粗的一条用自来水洗得干干净净，然后转身往卧室走去，房间的窗帘居然没有拉上，我心里那个激动啊，只见她慢慢躺在床上，然后…………将切好黄瓜一片一片的贴在脸上，原来在用黄瓜美容。想歪的，罚你面壁思过去……
1898#我老板是一位中年妇女。一次她买了一堆黄瓜给我们做零食。新来的一个小妹特缺心眼，主动帮大家洗黄瓜不说。看领导来了就喊：‘’老大，我给你留了一根又粗又长的。‘’在场众男同胞，笑翻一地。
1899#有匹小马要过河，老水牛看到对他说：“别怕，水很浅，知道了我的膝盖。” 小松鼠立刻跑了过来喊道：“不要相信他，水很深，我的朋友就是淹死的。” 小马不知道该听谁的。 身旁的马妈妈告诉他：“孩子，别理那两傻b，咱们走桥
1900#Z晚饭时跟老婆聊天，说起LZ小时候有一次生病差点S掉，老婆问那后来S了吗？ 惯例这不是GC,LZ忍住心中万马奔腾，告诉她说没S， 结果我这二货老婆又来了一句，还好你小时候没死， 要是你没被救过来，我和咱儿子现在得多可怜啊！
1901#老妈今天拿出来一张纸，郑重其事坐下 来跟我谈话 儿子，这是你跟我签的合同 合同？什么合同？ 你承诺过二十六以前结婚，二十八以前 让我抱孙子，否则你还我供你上学的所 有学费，另外断绝所有补助 妈呀，我什么时候签的这么弱智的合 同？ 五岁那年 妈呀，咱们不带这么骗孩子的 妈妈这是教育你从小就要信守承诺
1902#昨晚踩了一条蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇全身发抖，口吐白沫，转眼就挂了。我朝他吐口沫，鄙夷对它说：老子从小喝三聚氰胺牛奶、吃吊白块面粉、用地沟油炸的油条、苏丹红腌的红心鸭蛋、避孕药喂大的黄鳝、打激素的鸡和注水的肉，从小还打过假冒的疫苗，我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！
1903#今天去银行取钱！到柜台跟柜员说取一万，柜员告诉我两万一下ATM取，ATM机器排了好多人，好多人，好多人，而柜台无人，于是乎我取了两万，然后又存了一万！后来我把这方法告诉在ATM排队的人，后来柜台排满了人！
1904#一个陌生的英俊男子敲开我家门，沉声 问：“是XX先生么？” 我点头。 他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮 横的探进我口腔肆意搅拌。 我先是震惊，然后挣扎，恼羞成怒的推 开他：“混蛋！你干嘛？” 男子无辜的摊手道：“我是送快递的，刚 刚那个热吻，是你远在美国的女友寄过 来的，请查收。”
1905#我有一个朋友，最近刚当上交警。 这天，我和他在路上闲逛，我正准备横 穿马路， 他一下把我拉住说道：“别乱走！过马路 一定要走斑马线！” 我一惊，说：“小样，当了交警果然不一 样了啊。” 结果这货笑嘻嘻的回了我一句：“走了斑 马线被撞了，赔的多些！”
1906#一次地理考试，全班都考砸了。 地理老师大怒:“填空题白送的40分，居然有人只得10分，20分！只拿了10分到20分的全部都给我站起来，把卷子抄十遍！” 这时同桌长叹:“好险，我21分。” 正在庆幸时，后面一哥们也幽幽叹息:“我也好险呐，我9分。”
1907#从前有个人叫塞翁，有一天，他的马走丢了。他说：这为什么不是福呢？过了几天，他的马回来了，马背上还背着个唐僧。于是，他请全村人一起吃掉了唐僧。塞翁又说：这为什么不是祸呢？于是，过了几天，村里来了个猴子说要找唐僧……
1908#李明买了辆五成新的摩托车，带着媳妇显摆，可一想北京这摩托车牌照不好办，就贴了个百年好合，冒充婚车，这天带着媳妇显摆了，刚一出门红灯处遇一交警，一直追着自己，李明加速就跑，交警一直狂追，这不又一红灯，没办法，李明停下，交警问，你开这么快干嘛，李明回复，你追的快，我能不跑吗？交警回答，我就告诉你一句，刚红灯时，你把你媳妇掉车下了
1909#“先生您好，这里是中国人寿保险，请问您平时出行都用什么交通工具？” “轮椅” “不好意思打扰了”
1910#医生对自己的病人说，“你的病情已经确定下来了，我有一个坏消息 和一个更坏的消息告诉你”。 病人胆颤的问：“坏消息是什么呢？” 医生：“你只有36小时的生存时间了。” 病人绝望道：“我真可怜，难道还有比这 个更惨的消息？” 医生说，“我们昨天就想通知你的，但是 一直没联系上”
1911#喜欢的学霸在她生日的时候把自己的上课笔记送给她，让她哭笑不得，还有把学习经验当礼物送人的呆货啊。然后翻开笔记就笑了，上边写着：去自习室一直用这破本子占位，不知它能不能给我运气，也在你心里占个位。
1912#自从家搬到书院旁边，小孟子每天起早贪晚，刻苦读书。有天夜里，小孟子找不到笔，撒着娇对油灯下织布的母亲说：“娘～给我把笔～” 母亲停下手里的活伤心的哭了起来：“孩子啊，娘办不到啊，你很小的时候就没有爸比了…”
1913#邻居家小男孩来我家玩 说昨晚挨揍了 我问他为啥 他说昨天白天在姐姐枕头下发现一个又粗又长的胡萝卜 他拿出来玩不小心给掰断了 怕姐姐骂他 就胡乱用牙签插在胡萝卜里 把断掉的胡萝卜穿起来了 后来就听见姐姐惨叫…后来妈妈就领姐姐去医院了…后来妈妈和姐姐从医院回来 把他拎出被窝就揍了一顿…
1914#昨天出差 对方单位招待 酒桌上都是领导 还有领导的朋友 其中一人是一个海参企业的大老板 身价千万 领导让我敬酒 最近冷笑话看多了 脑子一抽 来了句“土豪我们做朋友吧”满桌领导瞬间鸦雀无声 惯例这不是高潮 正当我想找地方钻进去的时候 老板来了一句“你也看冷笑话？”于是我们留了电话微信 我真的和土豪做朋友了
1915#走在路上突然被一群人吸引了走近之后听到一男气势汹汹的对另一位说道:你知道我爸是谁吗？ 只听另位仁兄非常淡定的回了一句:你都不知道我怎么会知道 瞬间觉得这位是大神
1916#我就一普通工薪阶层，今天一帮朋友吃饭，其中有个土豪，总是吹NB经常出入高消费场所。我实在听不下去了，于是说：高消费场所，哥们也常去。大家很纳闷，一哥们偷偷问我去过哪，啥时候去的？哥很淡定的告诉他两个字：……医院……
1917#高二上课听歌，怕被老师发现，跟同桌比划手势，我指了下自己耳机，指了下老师，他做了个OK的手势，我以为他明白，结果这货举手示意老师，说：老师，我同桌在听歌，你讲课小点声，我擦，一气呵成，你是多恨我！
1918#这位女士总是抱怨大姨妈麻烦，我带领百万精兵，经过半小时浴血奋战帮她击退大姨妈，只剩一个士兵存活了下来，这才保了她十月安稳，事情经过就是这样，法官大人。
1919#今天在公交车上看见一个女的依偎在一个男孩怀里，各种亲密，这个时候女该的手机响了，她接到说 “喂，亲爱的，恩你别过来了，我还没起床呢。” 这个时候我果断拿起手机大声说“喂，好，好，好，我在公交车上了，马上到” 兄弟，哥们只能帮你到这了！
1920#一2活朋友的手机蓝牙名称是…老母猪…就在刚刚让他用蓝牙给我发个东西的时候…我突然发现我上当了？…上面提示…你确定要和老母猪配对吗？我……我……无语了…
1921#　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＂这是二十万，离开我女儿＂＂阿姨，我们是真心相爱的＂＂四十万！＂＂阿姨，我不是为了钱，我觉得这个世界感情是不能用金钱衡量的啊。＂＂六十万！＂＂阿姨，您这是逼我啊＂＂一百万！我说最后一次，离开我女儿。＂年轻人叹了口气，顿了三秒之后缓缓从口袋里掏出纸笔。＂这是两个亿！离开你女儿！＂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
1922#话说五百年前，悟空刚上天宫，对什么都很好奇，于是找到观音问道：大士，是玉帝大还是佛祖大啊？ 观音低头不语。 翌日，如来便将其镇压在五指山下，告诫之：你知道的太多了！ 悟空：我好像明白了点什么…
1923#小学二年级的时候，上数学课，我正在神游~~~~~忽然听老师说：“全年级一起去郊游……。”我一听要去郊游立刻合上书，马上就清醒了，并高兴的喊了一声“耶！！”老师在全班惊恐的眼神中悠悠地继续说：一班去了３２人，二班去了３０人，三班去的人数为一班二班总和的一半，……问，当三个班一共去了多少人？然后我就被同学笑了很久很久，好几年那么久！
1924#手术完毕，病人结账完后，那着账单去 质问医生：“怎么还有上网费的？”医 生：“给你动手术的时候，你肚子里有个 东西，我们所有的医生都没有见过，于 是临时去百度了一下。“
1925#一女吊丝来到医院妇科跟医生说：“医生我这个月4号来的大姨妈，到了10号好了，到了15号又来了，20号又来了，到了30号又来了，我是不是得病了” 医生问：“你单身么？” 女吊丝：“恩” 医生说：“把你的手伸出来我看看” 女吊丝伸出了手， 医生看后说：“你的指甲太长了”…太长了…长了……淫荡了有木有………
1926#　　找对象，千万别找双胞胎！因为每当你想给她一个惊喜的时候，自己往往会更惊喜，哎呀，干嘛呢？姐夫！！！足矣让尼玛小心脏.....啊，波澜壮阔的！
1927#昨夜宿舍一哥们半夜与周公下棋被尿憋醒。醒来发现厕所有人。强忍难耐，遂随手抓起一瓶子完事。GC是，他早上说起这件事的时候我正喝我的冰红茶！突然一股子尿骚味喷涌而出！！嗯，他现在还被我按在厕所里呢！
1928#上班坐公交，车上人挺多，肚子不舒服，憋了很久终于没忍住，放了个闷屁，挺臭的， 周围人都捂住鼻子，我也捂住鼻子装样子， 心中暗自得意，突然一人叫到：“放屁的你钱掉了。” 我低头一看秒回道：“没有啊。”
1929#有一个哥们，住酒店的时候摇微信，发现周围很多小姐。他随便找了个聊：能发照片不？那姑娘给发了，艾玛，长的不错。问了价钱，觉得有点贵。于是问：能发个裸照不？内姑娘也发了（真敬业！）然后他说：谢了啊！今晚拿你照片撸撸就行了。。。然后他微信消息响了一夜，被人家从单细胞形态骂到入土为安有木有！
1930#老公刚刚下班到家，忙问老婆：“今天做 什么好吃的呀？”老婆温柔地答道：“非常 丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤 爪、葱香排骨、黑胡椒牛排…”老公听到 后，馋得口水直流，连忙打岔道：“老婆 你太好了！”老婆接着说道：“这么多口味 的方便面，你想吃哪种呢？”
1931#本人男28岁，是一名普通的宽带安装 员，今天去一小区安装宽带，背 景说完，没割，，进去一用户家里，看见是一漂亮 mm。顿时表现就比较热情。结果一靠近 电脑发现她正在看岛国动作片，我一下 就尴尬了。结果mm很淡定的看着我说: 师傅，坐下休息会，等我把这部分看完 再装。哥顿时凌乱了。。。。
1932#　　七岁的妹妹把六岁的弟弟打哭了，我问妹妹干嘛打弟弟，妹妹说:我刚才骑车他要我带他，我不带，他就哭着要去告诉奶奶我打他。。。。所以反正他都要说，不打白不打。免得被冤枉。。。。。。
1933#劳资第一次跟喜欢的女生吃猪扒饭。吃饭间我静静地看着他可爱的吃相，被她发现了。她脸红地问：你看什么呢？劳资一紧张就脱口而出：没事，看猪扒饭呢！！
1934#这几天看新闻，日本要求中国撤销防空区，哥忍不住了。早在1969年日本就已经在其它地方对中国设立过防空区，现在说中国 简直太无耻了、现在让大家来了解了解这个狗日的！ 古时日本多战事，男丁稀少，人口急剧下降，为提高出生率，天皇下令，男人可以在任何时间、任何地方和任何女人做 爱。于是，女人为了“做事方便”，出门便围条床单，背个枕头，久而久之就成了和服；生的孩子也不知道谁是爹，就以做 爱的地点为姓，于是便有了松下、井上、渡边、山口、田中、近藤、小泉等姓氏，如果生之前只和一个男人搞过，就加上一个“纯”字，以表示纯洁，如：小泉纯一郎！这就是日本和服及姓氏的来源考证。日本兵很色，所以叫黄军！色就要做那事，所以叫日军。后来战败不能做那事。只能叫自慰队！自慰就是日自己——所以叫日本人，日本人JJ很小，所以叫小日本！
1935#有一个老头每天都想发大财，于是他就每天去上香，求菩萨保佑他中500万，就这样连续求菩萨求了两年都没中奖，他就跑去问菩萨，我这么诚心的每天给你上香，为什么没有中500万呢？终于菩萨忍不住开口了说:我求求你也，你先去花2块钱去买张彩票行不
1936#一次考试令我印象深刻，一共20道选择题，答案是:AAAAABBBBBCCCCCDDDDD，考试完后去问出题老师，出题老师说:“我出的题就是让好学生不敢写，坏学生不敢抄，哥玩的是心跳！”
1937#［段子］我身高190，体重78公斤，校篮球队拿第一是常事，学习经常排前十，可现在我很疑惑，为什么没有男生喜欢我？
1938#儿子：呜呜呜～～爸爸：哭什么！？说什么事？儿子：班上有个男孩骂我是同性恋！爸爸：什么！？你没打他么？我教你得格斗术都忘记了么？儿子：没有……爸爸：那为什么不还手？儿子：可是爸爸，当时他表情好萌，好可爱啊……爸爸：…………
1939#一位女士走向坐在门廊的摇椅上摇动的小老头。 “我无意中发现，你是多么幸福，”那女士说，“你幸福和长寿的秘密是什么？” “我每天抽三包烟，每周喝一箱威士忌，吃高脂肪食品，而且从来不锻炼。” “哦，真神奇，”女士说。“你高寿？” “26岁。”
1940#还记得那时候同桌借给我一个录像盘，我打开一看，未满18周岁请在父母的陪同下观看， 我赶紧叫来父母一起看，尼玛，后来我整个星期的脸都是鼻青眼肿的。
1941#小时候我们家请客，做了很多的菜。由于弟弟调皮，于是我跑到妈妈面前去告状，我对妈妈说：弟弟把一只苍蝇放进了菜里。妈妈生气的回答：这个死孩子真是气死我啦。然后又问我：你看见弟弟这样做以后，你是怎么处理的喃？我骄傲的说：我怕客人吃了活苍蝇会闹肚子，所以我在菜里面喷洒了杀虫剂！
1942#本人姓康，公司的人 常叫我康师傅，有天，一位美女同事开 玩笑说：康师傅，我可以泡你吗?我：那 要看你有没有那么多水，整个办公室顿 时安静了。
1943#已婚男子让小三怀孕了，怕妻知道，便让她打胎，此女坚决不干。 无奈，男安排她回西北老家生。 女说：娃生下来咋通知你？ 男答：生了就寄张明信片，写上＂兰州拉面＂。 我会按时寄生活费。 十月后一天晚上，妻递给男一张明信片，男不动声色接过看后却当即晕倒！ 妻马上打120，医生问其妻：你丈夫心脏没问题为何突然发病？ 妻说不知道，他看完明信片就这样了。 只见明信片上写：兰州拉面四碗，两碗有香肠，两碗没有！
1944#有天上班有个二货同事突发奇想说考我们个问答题，题目是。锄禾日了几个人。我答：一个啊，就是当 午。 她说不对，是三个，锄禾日当 午，汗滴和下土。 前面一个女生转过 头来，幽幽的说，是五个，谁知还 有”盘中餐”，”粒粒”也很辛苦。 。。。我再也无法直视这首诗了！
1945#在食堂见一极品男冲食堂经理发脾气：“你看看你们食堂的粥，戴着口罩都能喝下去”
1946#多希望有一天突然惊醒，发现自己在小学的课堂上睡着了，现在经历的都只是一场梦，桌上满是口水。然后告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂我白痴，叫我好好听课。看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望，我还是那个天真的自己。
1947#1.某天晚上，我值班，有人报警说有个酒醉男 子在他店面门口闹事，我们就把他带回来派出 所，“约束至酒醒”。那个男的到了派出所还在 发酒疯，用他的手机砸头，领导怕出事，就把 他的手机收了起来，放在值班室让我看管。 这是一台神奇的山寨机，我粗略看了一下， 有9个扬声器！！！这是，惊悚的事情出现了， 有人不断的给这个手机打电话，铃声是“狼爱上 羊”。俺滴天啊，电话是不停的打啊，手机铃声 起码有100分贝，大得连一般的说话声都掩盖 过去了。我接起来，打电话的也是个醉鬼，无 法沟通。我想关机，需要关机密码！！！我想 等他没有电自己关机吧，响了2个多小时还没用 完一格电！！！ 我想，那好吧，我拔电 池。真是聪明反被聪明误啊，我做出了人生最 错误的决定！！！！！电池一拔出来，这个手 机居然还有警报声，没错，就是警笛那种警报 声，比我们警车的警报声还要大声，你说电池 都没了他哪里发出来的声音啊？？？响了十几 分钟还不停，没办法，我只能把电池又装了回 去，开机，继续“狼爱上羊”的歌声。 到了凌晨2点多，那个人终于清醒得可以正常沟通了，我 痛哭流涕的把手机还给他，请他赶紧离开派出所，放我一条生路。
1948#和一二货哥们澡堂洗澡，香皂掉了，，弯腰去检瞬觉菊花一凉，幸好哥练过，徒手一大前滚翻接托马斯连着大风车华丽丽的站起来了，不想边上想起了热烈的掌声！不自觉的弯腰鞠躬。。。。。。。不说了，说多了都是泪！该死的千年杀......疼疼
1949#一哥们迟到，主管询问原因。这哥们郁闷道：今天早上雾霾很严重，开车迷路了。下车找路标来着，路标找到了！可我的车找不到了！
1950#考试没考好，儿子被老婆狠狠地训了一顿。我安慰儿子，儿子却说：“你不用多说了，反正都是你的错。”我奇怪地问：“为什么会是我的错？”儿子说：“你娶了个厉害老婆，我不就有了个厉害妈。”
1951#某移动老总外出寻欢，小姐报价五百。完事后，小姐要1400，老总不解…小姐笑道：双向收费，进五百，出五百；刚才睡8号床，交一百选号费；超45分钟，收一百元超时费；叫了床，收一百元彩铃费；您是外地人，交一百漫游费。你经常来建议你办个炮费套餐划算，“洞感地带”就比较适合我的地盘您作主。
1952#一神经病从精神病院逃出来后劫持了一富豪。神经病拿把手抢对着富豪说：给你两秒钟时间把你的钱包银行卡掏出来，富豪非常害怕死乖乖的拿出钱包银行卡。在给你三十五秒把银行卡密码说出来，时间到了我就会开枪，5……7……35……彭，正中心脏。富豪拼着最后一口气不甘心的问，不是三十五秒吗？？？神经病：尼玛你老师没有教你五七三十五吗，
1953#记得上学的时候，住校，晚上都在宿舍躺着，下铺说:“兄弟们都过来看，我新买的夜光内裤”大家都凑齐去看，我说“我关灯”，一群人说我2，直接拿被子盖头凑过去，没等我过去，只听“登...”他放了个屁。室友们一顿狂殴他，我笑的止不住，室友为了给我止笑，殴我10分钟，第二天早上他能没用闹钟，直接被我笑醒，。。
1954#新手不割 晚饭后，接到死党电话，叫我出去happy，经老婆同意后立马换衣服准备出门，这时老婆叫住我，把我拉到洗手间，说:把裤子脱下来我心中各种猜测.暗爽！果断迅速脱掉掏出武器！谁知二货老婆竟抓住武器拿出笔在上面签名，最后淡淡的来了句:没了或淡了，后果自负 （不过再发）
1955#还记得十年前有一个小伙伴给 　　我起个外号叫奶瓶， 　　一直不懂为什么叫奶瓶， 　　直到十年后的今天 　　大家都叫我奶平姐次奥， 　　十年前那个小子在哪？ 　　我保证不把他打残疾！
1956#A：轻一点，人家是第一次，怕疼。 B：放心吧，我行医几十年了，给人打针............... A：啊啊啊啊啊啊......................... B：没有一次不疼的。
1957#　表姐帮六岁侄子洗脚， 　　对他说：现在妈妈帮你洗脚， 　　你长大了也要帮妈妈洗脚好不好？？ 　　侄子抬起了头，一脸忧伤地说： 　　长大了我要把你送到幼儿园去。。。
1958#下午，我们上ps课。老师讲两图合并，图中一美女和一条鱼，其中鱼头还没清。老师问怎么样去鱼怎么去。角落一同学激动的道：“拿刀来。”全体爆笑！
1959#　我爸有一条项链， 　　项链上有一个玉佛， 　　有一条天，我爸和我妈拌嘴， 　　我妈冲我爸胸來一拳一下 　　打到项链上了给我妈疼的呀！ 　　我爸立马跪下磕了一头， 　　大喊一声佛祖保佑啊！
1960#1.老婆是昨天下午出去的，手机一直关机，刚才才回来，抱着玫瑰花，拎着爱马仕，包里放着半盒巧克力和四个杜蕾斯，另外还有一份如家酒店的早餐。说昨晚陪闺蜜喝酒喝多了在闺蜜家睡了，今早路过酒店门口看小两口吵架东西都扔了，捡的，人太多怕别人捡走，抢包的时候还把俩膝盖磕破了，我该相信她吗。 2.今天，大爷的腰椎间盘突出犯了，我带他去医院看看。在倒车时，不小心把一美女的自行车碰了一下。美女脱口就骂：“操你大爷的，你怎么开的车！”大爷摇下车窗，说：“姑娘，对不起。我就是他大爷，你别生气，啥事都好说！”美女红着脸，快步离开。我对大爷竖了竖大拇指：大爷，你太屌了！ 3.考试前放松在走廊抽烟，老远看到一长腿丝袜妹纸走来，旁边一哥们突然猛吸几口烟，等那妹纸经过时把烟头上积蓄的一大节烟灰准确的“不小心”的弹到了妹纸的腿上，这货惊呼一声，口中说着对不起，手上不断轻柔的拍打着妹纸的腿。看得我真是……新技能perfect！
1961#　　美好的初中我的同桌是一个美丽的女孩， 　　你们懂…在一次课间同桌与别人打闹， 　　正好从我身边经过，当时我以为是我的室友， 　　就脑袋一热顺手就向她屁股拍去… 　　我哄了她一晚自习，我说我不是人， 　　等等一类的话，终于和她重归于好。 　　不过当天我还是很自责，对于打屁屁这件事， 　　我想说…我高兴的一晚上没睡！
1962#冬天，早晨，校门口。 我和一室友买了几包子准备带路上吃，一新款辉腾5.0停校门口，车门紧锁，我室友汽车狂热迷，二话没说箭步上去围车打量一圈边感叹到：好车！低调而不失好贵。 还没过瘾，想再看看内饰，不料车窗，玻璃全起雾，室友果断哈了口气，用衣袖把座驾侧玻璃那是擦的透亮透亮的。gc来了，车窗降了下来，一美女伸出头问什么事。 我室友真tm奇葩，顺势把手里没吃药还露着馅的包子递上去:外卖……外卖……
1963#一天我碰到一女汉子， 　　吃晚餐后马上把高档高跟鞋换成耐克。 　　我还好奇的问：咋了？ 　　那女的说：等会你就知道了。 　　然后等她穿好鞋子， 　　对我抿嘴一笑， 　　一溜烟跑了。。。　
1964#跟老婆吵架，那货被逼急了，大声说，带上你的东西给我滚！哥急中生智，弯腰抱起老婆就朝门外走，老婆气急了，大喊，放下我，我不是东西……
1965#　古时一些男性迫于生计会进宫做太监， 　　但阉割过程十分煎熬。相传清皇室很是开明， 　　体谅受阉割者的痛苦。允许阉割者可以大声呼喊， 　　哭闹。为此，皇帝还特亲笔题字贴在阉割室大门上， 　　苍劲有力的 “切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。
1966#　　昨天在路上捡了个钱包， 　　里面有些钱和一张身份证， 　　不过全是脏污，顺着身份证上模糊的地址找去， 　　看见有个大叔蹲在门前，我上前问道： 　　“请问你是刘全吗？”大叔对我说：“汪！！” 　　妈的吓死我了，赶紧跑了。 　　后来我把身份证洗了洗， 　　看清楚了上面的字——刘全旺！
1967#女友长得行，就是腿略粗，肤色有点黑，我总拿她这两个小缺点开玩笑。 昨天在公交车上，车上很吵，我小声说：“媳妇儿你看，那个美女的腿又白又细。” 她恼道：“又白又细也不是你的。” 这不是重点，重点是她又补充了一句：“是又黑又粗才是你的！”她说话声音很大。周围顿时安静了......
1968#昨晚和朋友吃火锅，喊服务员加水。 服务员：等会儿啊。片刻，又喊：“服务员加水！” “等会儿！” 这时，朋友喊：“结账！”话音刚落，服务员屁颠屁颠跑过来，我朋友接着说：“先加点水……”
1969#照例再来个悲伤的故事 哥们结婚，让我陪着买家具，我非让他买那个高端上档次的大沙发。 哥们死活嫌贵，好说歹说不同意。 最后旁边一个阿姨对他说：“一看你的朋友就是过来人，沙发和床一样重要，你确定你结婚后每天都能睡在床上吗？” 哥们意味深长地看了一眼我发黑的眼圈，大喝一声：“带我看看最贵的
1970#厕所a : 哥们你的什么纸啊这么香b : 心相印 a : 能让我看看么？改天我也买一包， 纸递过去哥们擦好就走了 留b一人在坑上凌乱，今天上公共厕所，本着糗百精神，鼓起勇气就问旁边伙计， 你的什么纸啊这么香 " 这哥们默默的从隔板下递了三张纸给我说, 伙计别那么狠，就五张我给你三张`
1971#小时候不知看了哪部电视剧 ，主 人公被雷劈了之后就有了特异功能。于是 一到打雷闪电我和小伙伴们就拿着烧柴火 的铁叉往山上跑。现在想想，那时候没被 雷劈死，真是祖先积德....
1972#小太监劝导一位因感情失败想轻 生的宫女:“不要难过了，世界上三条腿的蛤 蟆难找，两条腿的男人多的是呀！"宫女看 了看太监，哭得更凶了:“两条腿的男人有什 么用呀呜呜呜！"
1973#一天小明上课睡觉、被老师发现、老师说：你只要能把26个字母念出来老师就不告诉你妈妈、于是小明就念：a.c.d.e....老师纳闷就问：你为什么不念那个b啊、谁教你的、小明回答：是我妈教的、老师：为什么、小明立马回答：老师那个b是不好的东西、老师一下来火说：你他妈的b才是不好的东西呢。
1974#时间对每个人都是公平的,给谁都是每天二十四小时。别人比你成功,是因为在你游戏追番刷微博的时候,他们的爹妈又给他们打钱了……
1975#有个人去大便,完事后发现忘记带纸了，这时他发现不远的水台上放了一包纸巾,发现四周没人,正欲起身去拿,突然进来一个人,他连忙又蹲下了,准备等这人出去了他再去拿,结果来的这人大便也没带纸,也眼巴巴的等着人走走去拿纸,于是他两都在这干耗着,一个小时过去了,这哥们儿蹲不住了,起身就提起裤子,另个哥们儿很诧异,就问他：＂你不擦屁股吗？＂ 这哥们儿愤愤的说：＂tmd都风干了，还擦个叼阿！＂
1976#有天在步行街看到两姑娘跪在地上，前面写着无非就是钱包丢了，没钱吃饭求给多少多少吃个包子什么的。于是乎我果断跑去买了10块馒头两瓶饮料递给那两姑娘：吃吧，管够。不用谢我，我叫雷锋。那两姑娘只好在众目睽睽下啃掉那些馒头。 我走了一圈后又在原地看到那两姑娘还在跪着，心想那两娃得多饿呀，于是乎我又跑去买了20块馒头。 那两姑凉目露凶光对我说：不带这么玩的吧？
1977#上班，几个同事聚在一起唠嗑说到，要是以现在的智商，回到小时候，大家都想干嘛？ 哥伦比亚 有的说，从小就要好好学习，一直当全班第一有的说，去做表演，神童速算什么的亮点来了，一个阴暗的角落传来一句，笑翻众人: 我叫我妈带我去女浴室洗澡
1978#一女孩商场门口跪求俩馒头和回家路费钱42元，姐善心大发就去超市买了俩馒头给女孩，女孩见馒头各种感动狼吞虎咽啊，一见此样应该是真的遇到难处了果断50块钱扬长而去不一会我到另一个商场又看见她在那跪着要钱，各种生气，决心报复，我冲进商场买了20个馒头跟着她！
1979#医生说我只能活１个月了，我立刻一刀捅死 了他。 法院判我１５年，耶！
1980#一天课上老师问:”有没有觉得自己很蠢的同学，站起来。”等了半天没有一个人起来。就在老师要说话的时候坐在后排的一个小朋友缓缓的站了起来。老师问:“你为什么觉得自己很蠢啊？”小朋友说:“没有老师，我是不忍心你一个人站着啊！”
1981#朋友们在一起玩真心话大冒险，一个朋友给一个妹子打电话，妹子还没说话，朋友先说，我房开好了，老地方。那边传来，哦不好意思，我老婆在洗澡等会出来让她给你回过去。。在场所有人凌乱了。
1982#有一天在路上遇见一摔倒的大叔，就扶他去医院了，身上钱不够，就给女友打电话，叫送点钱来，大叔好了还。结果女友嫌我多管闲事，在电话里唠叨了好久，可能电话声音大了点，被大叔听见了。显得很尴尬。结果后来女友来了一看下了一跳，是她爸。结果大叔语重心长的对我说，孩子，看你人不错，跟我女儿分了吧！
1983#一女遇抢劫的，大呼：“来人啊，有人抢劫了。”没人理她，劫匪轻松得手。回家后，老公听了其陈述，对她说：“以后再遇到这事，不能这样喊”。过几天，不幸又遇到抢劫的，她想起了她老公教她的，躺在地上大喊：“救命啊，城 管打人啦”。就见前后左右、男女老少一拥而上，把劫匪打翻在地。
1984#今天和同事聊天说他一个老领导在他结婚的时候说:结婚了要学会一些生活技能。他茫然的说：要学什么呢。领导说:我当年结婚之后家里的家务都是我包了，每次洗碗不管干净不干净先不小心摔几个，洗衣服不管多少先放个半包洗衣服，炒菜的时候放盐打低两勺。坚持一个月以后你就不用做家务了。领导就是领导…
1985#天气太热中午裸睡…一只苍蝇在蛋蛋上停了一会儿又飞走了， 全程被媳妇看见了，然后媳妇就趴在蛋蛋旁边观察了很久， 我就好奇的问一下她在干嘛，媳妇回答： 苍蝇不叮无缝的蛋啊，我看看是不是裂了……裂你妹啊裂！！
1986#男：昨晚梦见你了，结果早上起来湿了一大片，女害羞的问：讨厌，你都梦见人家什么了啦？男：我昨晚梦见你卸妆的样子，结果吓尿了；女：你麻痹............
1987#今天早上上班还没出小区门口，一辆车要出门口，前面一70多岁老人住着拐杖在车前慢慢走……车过不去，老人就是慢慢走，特别慢，我还想着这司机脾气挺好，也不按喇叭，也不叫，只见一四十多岁秃顶中年探出头来说“爸你别玩了行么我快迟到啦……”只见老爷子利索的走开了……
1988#小明睡不着就给女友打电话：亲爱的，想你了，晚上来我这睡吧。女友：不行，咱们还没发展到那个程度，小明威胁的说：我要控制不住可会找小姐的，女友：你昨晚不是也找了嘛，小明：你怎么知道？女友：昨晚我画了妆你没看出来吧。
1989#朋友喜欢上一女孩，鼓足勇气把女孩约出来打算表白，就跟我借车去接她。临行时我想给他打打气，就拍拍他肩膀对他说：“加油啊！”结果他表情复杂地看了我一眼就走了。晚上他回来，发现油被加满了……哥们，我真不是这意思。
1990#今早手拿一杯豆浆靠在别克上惬意的喝着，突然一老太太就躺到轮边上说我刮到她了，要200私了，不然就报交警。我恁是没看过她一眼。当时围了一大群人指指点点。还是慢慢喝完了那杯豆浆把杯子扔到垃圾桶里。很有礼貌的告诉了哪位老太太，车不是我的，我驾照明年才下来。你明年在来讹我好吗？只见那老太太爬起来。嘴里还嘟咙这，今天真倒霉。。。。。。
1991#某天我在家看足球比赛，口渴难奈叫我老婆给我接杯水，说要才想起老婆出门逛街了，可是我又不忍离开，这时五岁儿子小心翼翼的端着装满水的杯子给我，楼主大为感动啊，连忙夸奖他懂事，孩子也高兴又接了三杯水给我。直到下午老婆回家我告诉她这事，她却一脸诧异之色的看着我说“儿子才那么高，他能接到的水只有马桶里的水” ………
1992#哥们到理发店理发，对接待小姐拿出一张毛爷爷，说照着这个剪，意思是找个100价位的理发师，头发剪完了，理发师给他剪了一个毛爷爷的发型...
1993#网上纷纷议论要给PM2.5取个中文名。严肃点叫公雾源，高端点叫京尘，霸气点叫尘疾思汗，乐观点叫尘世美，娱乐点叫尘惯吸，直到那五个字映入我眼帘，才知道中文的强大: 喂人民服雾！ 
1994#王姐给张哥发了一条信息，是这样写的。‘’昨晚让您操心了，我实在是不好意思＂。可是张哥接到的信息却是这样的‘’昨晚让您操了，我实在是不好意思‘’。后来张哥和张嫂之间爆发了战争
1995#一哥们儿跟女神表白，女神问:你能给我多少我想要的生活？那2B不加思索的说:一晚上最多七次吧．不能再多了 那女的表情复杂的看了看他．内心经过了激烈的挣扎后 像是打了一场大战一样深深吐了口气．答应了他！！！这 是我听过最牛掰的表白
1996#A问：如果你正走在马路上 突然有人用一盆油泼了你一身 然后告诉你 别担心 有奥妙全自动 你该怎么办？B回答：给我打 一直打到他肾亏 然后告诉他 别担心 有六味地黄丸 治肾亏不含糖。
1997#三个二货，在宿舍一起催流弊，A：我是全国最帅的，B：我 是全球最帅的，最后这货更流弊了；C：我 就不行啦，差远啦，也就是这宿舍里最帅的...
1998#哥们我今天到农行去办理手机银行业务，帮我办业务的是个美女，她把我的手机拿过去帮我弄。哥的手机触屏效果不怎么好，我下的手机银行软件刚好是在快播软件边上。没想到她居然把我的快播打开了，声音还挺大的。更没想到的是她用手赶紧按住我的手机喇叭，另外一只手把我的手机弄关机了！！关机后红着脸把手机递给我说:还是你来弄，我教你！
1999#大家都知道一般的小孩子打针基本上都是又哭又闹。可是我就见过一奇葩正太被医生护士按在病床上，嘴里叫着：“哎，干嘛啊，怎么还动手了，放开我，畜生…畜生…”
2000#某记者采访一位农民：“现在中国的物价 长得很快，中国的墓地现在已经非常贵 了，以后你们死都死不起了，怎么办 呢？”农民回答：“那就让死那些死得起的 先死吧。”
2001#老师说“上我的课听不下的可以睡觉，别捣乱就行” 几分钟后，老师过来一巴掌打我脸上：“你在干嘛呢？” 我边倒水边说 “洗脚睡觉呀。”
2002#A：“你没穿秋裤吗？” B：“穿了啊。” A：“穿了腿还这么细？” 。。。 A：“你穿秋裤了吗？” 我：“没穿啊。” A：“没穿腿还这么粗！”
2003#有一天晚上晚自习，下雨打雷，一个雷过后全楼停电。大家一片欢呼，我脑残喊了一句，各位女孩注意了，我要下手了，保护好自己。大家一片欢笑。漆黑中传来啪的一声。我脸上火辣辣的，只听同桌喊到，你有病啊，不要脸。教室瞬间安静。我只想说我对天发誓那天我什么也没干，哪个哥们爽了让我背黑锅了
2004#某餐厅一对情侣正在约会，突然，男生毫无征兆地向女生单膝跪下，女生满脸错愕地站了起来，不可思议地捂住嘴巴，餐厅里所有的目光都聚焦在这对幸福的情侣身上。紧接着，男生在大家期待的目光下，系起了鞋带。
2005#醋和酱油打架了，围观的人很多，醋得意的说:"兄弟们都是来帮我的"酱油说:"你怎么见得他们会帮你"?醋说:"他们都是来打酱油的-你说是不是帮我！"
2006#同事老婆带着孩子来公司找同事，一同事妹子看到小孩特别可爱，就对孩子说，来，让姐姐抱抱，小孩十分乐意，没想到孩子就顺着领子往下摸，然后抓住不放，同事妹子可能很疼，大叫：跟你爹一样。估计要有战争了........
2007#5岁的儿子最近迷上了《天天爱消除》，一有时间就拿老婆手机玩。玩过的都知道，游戏开始会有语音timi!儿子听成mimi。刚刚带老婆儿子在肯德基吃东西，儿子突然说，嘛嘛，回家你给我玩咪咪好吗?逆子啊，你当那么多人面，让爸爸情何以堪?
2008#早上，儿子哭着跟我和老婆说梦到奶奶死了，我说没关系，梦都是反的，梦到奶奶死，死的可能就是外婆。。。我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪。。
2009#他喜欢她，写了无数情书，但她成绩优异，从不正眼看他。大学毕业后，她找工作四处碰壁，无助时得知他开了公司，快要结婚了，新娘没她漂亮。她想挽回，他说：你在我最纯真的时候给了我最痛苦的回忆，而她在我最痛苦的时候给了我最纯真的爱 ，爱若不纯真，漂亮又奈何。。。。后来，她做了他的小三。
2010#一次约会，女友问我：“我是你的什么？”我大脑一热：“你是我的结婚候选人”...候选人...然后就没有然后了...
2011#和老婆出去逛街遇到盲人乞讨，我准备掏钱的时候，衣服说:"被是骗子，明显装瞎！"我指着老婆问乞丐:"这个妹子漂亮不?"乞丐说漂亮-果断掏钱给了。这明显是真瞎啊！
2012#我是个懦夫。有一位美女做了我的座位，我提醒到：“美女这是我的座位”。美女拿起她的车票给我看骂道：“瞎了吧！看看，这是我的座位”。因为我是个懦夫，所以我没有争辩。等火车坐过了十多站，我好心的提醒道：“小姐，你坐错火车了。
2013#今天坐车带蓝牙耳机听歌，睡着了...醒来发现耳机没了，我以为掉了，找了半天都没找到，起来惊恐地发现在邻座的妹子耳朵上，她看我看着她，淡定的取下耳机道：“看你睡着了，开着也是废电，我就拿过来听了。”我...........
2014#我就有一个同事，男的，带女朋友去逛大商场。在一个意大利品牌的服装去停住了，女朋友伸手摸了摸那间米色的风衣，营业员轻蔑的说：“八千八，新品，不打折哦。”这时候，营业员恶毒地讽刺道：“没钱，就别来这里买!”我同事听了，火冒三丈，马上就回敬了一句：“你有钱?就别来这里卖!”
2015#和老婆出去逛街遇到个盲人乞讨，我准备掏钱的时候， 媳妇说：“别给是个骗子，明显是装瞎。” 我指着老婆问乞丐：“这妹子漂亮不”？ 乞丐说漂亮，果断掏钱给了说：“恩，明显是真瞎！”
2016#76.小姐向police解释自己没有MaiYin：我只是把两元的避孕套卖到了二百元，最多算抬高物价。police：后来呢？小姐说：教他如何使用，属于售后服务。
2017#初中的时候我我就喜欢她了，总是一袭雪白的连衣裙，粉粉的脸上带着羞涩的笑容。 高中时，她已经是我们学校最娇艳的花朵，亭亭玉立，令人心动。 大学她进了学生会，长袖善舞，成为艺术系独当一面的交际花。 我却只是一个农村来的穷小子，在医学院默默的看着她，爱着她。 毕业后我努力工作，终于成为了一个知名的妇科专家，却始终心里记挂着那个让我心动的女孩。 这天，她竟然挂号来我这做检查了，我紧张又兴奋却发现在她面前我仍然是当初腼腆的小伙子，我带上口罩，开始帮她做检查… 好黑，好多炎症，我如释重负。
2018#给大家分享个笑话：一男同事把一条短信：我今晚开房等你，发错了，发给了自己的女上司，结果收到回复，你当初要是这样做，你早就升职了！
2019#坐地铁，一小女孩在我的背后拿根魔杖玩，她拿着魔杖指着我的后背说：我要把你变丑！我听完，笑了，转身过去就听到一声惊叫：“妈妈，妈妈，我会魔法了！ ”
2020#和一女汉子朋友约会。 吃晚餐后她马上把高档高跟鞋换成耐克。 我还好奇的问：咋了？ 那女的说：等会你就知道了。 然后等她穿好鞋子，对我抿嘴一笑，一溜烟跑了。。。
2021#还有一个朋友陪她未来婆婆看金首饰，没买，走的时候服务员很鄙视，也说什么没钱还买金首饰之类的话，我朋友来一句：“没你有钱，你白天卖金，晚上卖银”，我听到直接笑趴~
2022#每次ATM取钱 取100块钱 机器点钱的声音 跟要给我好几万似的。。。。
2023#1.听到比较狠的办法是：两个穿着普通的女孩子逛街——化妆品专柜，服务员也一脸的不乐意，说话口气特横，用方言说就跟哼狗似的，其中一个女孩子跟服务员说：“把这个、这个、这个给我开票，我要了。”那服务员顿时脸色就不一样了，开票之后，那女孩子一张一张地撕碎，扔到服务员面前和脸上说：“你牛什么牛?有什么好牛的?” 2.朋友逛街看见一个斜挎的包包很漂亮，叫售货员拿来看看，谁知那小姐一边拿包一边很不情愿地嘀咕：“这个包包很贵的。。。”朋友眼皮也不抬一下地拿过包包，将背带放得长长地挎上身，问：“你觉得这样背好看吗?”售货员撇撇嘴说：“太低了!”朋友放下包包，一边走出店门一边自言自语：“我以为只有狗眼看人低呢，原来看东西也不高哈~~!”
2024#家里安排相亲，和女孩聊的挺好，突然她问我有弟弟没！ 我道：有啊！还挺大呢！ 她：那你有没有亲弟弟？ 我低头想了想，有些为难的说：这个难度太高了，我做不到！
2025#我女朋友和我的一个朋友背着我偷偷在一起了。前几天竟然收到它们结婚的请帖！ 昨天我去了，当着所有人的面对新郎说了句话：“你这小子好样的，上过我女朋友。” 当他尴尬的楞在那里的时候，我接着说：“不过我也没吃亏，我上过你老婆。” 说完我就走了……
2026#曾经在初中。一次自习。在那静谧而祥和的教室里，突然后面传来“噗！”地一声屁响，群众纷纷回头，一个姐们奔放地迎接着众人的注视，说：我放的！然后大家转过去了。两分钟后，后面再次传来一声音色类似的“噗！”，群众都直接回头望向那姐们，姐们慈祥地看着大家，赞许地点了点头，说：你们猜对了。
2027#某日，生物老师问：“没有尾巴的是什么熊？” 某生说：“无尾熊。” 老师问：“没有脖子的是什么熊？” 某生说：“无脖熊。” 老师再问：“没鸡鸡的是什么熊？” 某生答：“无鸟熊。” 老师：“错！” 某生再答：“嗯~~~无鸡熊。” 老师：“错！唉……是母熊嘛！……现在的小孩……！！”
2028#女神喝醉了，好友就怂恿我：你机会来了，嘿嘿，我说：怎么了 好友说带她去XX酒店啊 我一拍大腿高兴道：对啊 于是扶着女神到酒店开了房先吧女神放平在床上，我一脸YX戳着手说：嘿嘿嘿 听说这酒店的电脑剑灵可以开5挡早就想来试试了
2029#女：为什么你们男的有处女情节 男：因为没人会去买保鲜膜坏了的肉 女：那为什么我们女人没有处男情节 男：因为没人会吃一根没剥皮的火腿肠
2030#今天晚上打车回家，路上遇到个美女在挡车，司机果断减速。我想，能捎一个这样的美女也蛮不错的啊。没想到出租司机说：“你下车吧，钱不要你的了。”
2031#一名女顾客来理发店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，发型师问她，“美女今天想怎么做啊？”只听她回答：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”
2032#昨晚撩了个妹子回家，到了屋里，她突然说：“我有点害羞呢。。。今天我不想全脱光……你只能看到我半身裸着，你选哪半边？”“没问题，”我说，“前半边谢谢。”
2033#我一哥们，都二十好几了，还是单身一人。我：“哥们，还不准备找个女朋友啊？”哥们：“没啥，就是自尊感太强了。”我：“怎么说？”哥们：“能自己动手解决的事情绝对不要求别人。”我：“。。。”
2034#在学校组织献血的时候，当时我们 并排躺在一排那种献血的躺椅上，其中一个 男生，献血开始很顺利，但是血流到中途的 时候居然从血袋里开始倒流回血管里，医生 就开始给他调整躺椅的角度，一边调整一边 让他手上用力让血液流出。 医生一边给他调整一边说：“用力，用 力，使劲，马上就出来了～～～～”哈哈我们 一群人当场就笑翻了，那个男生一脸无辜加 郁闷。
2035#遇到向你乞讨的乞丐不要着急拒绝，不如微笑优雅的打开你的钱包给他看看，或许他会施舍给你一些。
2036#在一个漆黑的夜里，我独自走在一个巷口中，看看能不能劫点财劫点色。运气还不错，一个穿丝袜的美女也进了这个巷口。“别动，把钱全拿出来”“大哥，全给你”“嘿嘿，我们做个游戏吧，过程挺好玩的”“好啊好啊”激情过后，这小妞：“技术还不错嘛，明天继续”，然后，她走了。我发现我被打劫了。我…
2037#晚上吃夜宵，旁边有个女生在打电话，好像是和男朋友，吵的很厉害，那边CNM,NMB之类的，特别没素质。终于哥听不下去了，本着乐于助人的精神，从女孩手机拿过电话说：“你TM有完没有，吵完我俩得回宾馆呢。”挂掉，然后把电话递给还没反应过来的妹子，继续吃饭。
2038#冬天，我和老婆去喝羊汤，可是小姐上了羊汤却没上汤勺，于是我就大声喊道：“小姐，我要瓢。”小姐看了我一眼，害羞的继续做着事，我又大声喊了句：“我要瓢，小姐！”小姐脸红的正不知道该怎么办时，媳妇一巴掌呼了过来，怒道：“瓢你个龟蛋啊瓢？你TMD不会喊勺子啊！！我晕，我说错什么了我！
2039#据说爸爸第一次听到女儿有男盆友的感觉，就像是农民伯伯辛辛苦苦种了一季的白菜让猪给拱了。而爸爸第一次听到儿子有女盆友的感觉就像是自己家的猪终于会拱白菜了
2040#我在厕所大便，突然听到客厅电话响起来了， 迅速去接电话。 原来是昔日好友，就拿个小板凳坐下来闲聊。 我一坐下我家的狗跑过来，各种折磨我，往我 嘴上舔。 我琢磨这破狗吃什么了嘴真臭！ 刹那间想起来，马桶忘记冲了……
2041#那年初中，我还是一个单纯阳光的少年，跟周围的女生关系都不错，有一节体育课，我看到有一个女生蹲到那里，后腰露出诡异的白边，好奇就扯了一下，就在那一刻，妹子站起身来，等我回过神来，一整片卫生巾被我扯出来了-_-||
2042#邻居家大爷60多岁，手脚不太管用了，养了一个喵星人和一个汪星人，俩畜生感情非常好，经常协同作案...割...前几天lz刚进门，看到这样一幕...大爷买的鸡腿，拿起来刚想吃，喵星人窜上桌子一巴掌把鸡腿甩飞了，汪星人叼起来撒腿就跑，俩畜生跑墙角分赃去了，留下满脸黑线的大爷……
2043#今天我问三岁的儿子，宝宝，你看爸爸长的好看还是妈妈长的好看，宝宝说爸爸长的好看，我为什么呀？，因为别人都说我长的像爸爸呀
2044#寝室一哥们儿半夜被尿憋醒，正好厕所被占了，等很久未果，就只好用饮料瓶子解决，第二天跟我们讲这个事情，大家爆笑，不知是谁忽然来一句：我们寝室，好像只有农夫山泉的瓶子耶，亲，我们是不是发现了什么……室友脸红脖子粗中！
2045#想起大学时候出去打工，在某咖啡厅，店长要求要给客人拉开门然后说您好，一个妹子很瘦弱，门太重，轮到她开门了，看到一客人过来，妹子赶紧去拉门，尼玛，门太重，开到一半没劲了，松手，客人就给拍回去了。。。
2046#上小学的表弟问我：男超人和女超人在天上飞，2人突然掉了下来，男超人从掉落地走开后，地上有一个洞，女超人从掉落地走开后，地上有2个洞，请问为什么？我心想，现在的小学生都这么想的些什么，故意回到说，不知道。表弟嘟着嘴说：答案是男超人头先着地，女超人脚先着地！我承认我想多了....
2047#/流汗 /流汗/流汗 今天故意和儿子吵架，不理他，他想了半天跑到他爸爸面前，边帮他爸爸捶背边说：我帮你老公捶背，你别生气了！唉，这小子…………顿时晕倒/糗大了/流汗/流汗
2048#中午睡觉，一学生在小区开着摩托车，上面有个低音炮，那声音你懂的。哥们儿这是刚想去骂，这时，三楼一哥们儿拉开窗户，对他说：小伙子，你爸在吗？不在。你妈在吗？不在，有事？这时，高潮来了。卧槽尼玛，大中午的不睡觉，把低音炮关了，再不关，老子下去抽死你。。
2049#孙悟空躺在油锅里，对着羊力大仙说:“除了在油锅里洗澡，我还可以自由变化。”说完变成了一根竹签。“哼，这算什么，看我的！”羊力大仙说道。一摇身子，变成了一根火腿肠。孙悟空看准时机，竹签穿了过去。悟空对唐僧大叫::“师父，热狗好了，要不要来一口！”
2050#一位小女孩让他爸爸帮她做事。 爸爸："你夸夸我呗夸夸我我就有劲了。" 女儿："老郑！" 爸爸："哎！" 女儿："你家妞妞长的真漂亮！"
2051#一天，老婆和我看着奥特曼的电视，老婆:你知道奥特曼每次打完怪兽为什么要低头看了一眼才飞走？我:不知道,为啥？老婆:因为他要看爆了装备没！我吐血了
2052#语文呆呆地望着数学：“为什么…为什么你要加大难度？”数学温柔地搂过他，露出宠溺的笑容：“这样…就能把大家的骂声集中到我这儿了…傻瓜，我可不想看到你被骂……　　 中考扑在高考里哭泣：“为什么他们不重视我！”高考轻轻抚摸着中考的后背、宠溺的看着他道：“三年后我会让他们为此付出代价！
2053#真事，就刚刚，，，上物理课，一同学正在睡觉，，物理老师向他提问：波有哪些特性？，同桌推醒了他，他脱口而出：软！ ，，软，软， 然后全班人都笑趴了
2054#男：“为啥女人平均寿命比男人长？” 女：“女人有大姨妈，一直在排毒，所以比男人活的久！” 男：“那男的还打炮呢！也在排啊！” 女：“那是毒吗？那是生命啊！”
2055#一女老板给儿子过生日，打电话订蛋糕，跟蛋糕店的工作人员说:我要订个水果蛋糕，要那种水果多的，水果越多越好。晚上蛋糕店送来蛋糕，打开盒子一看，是一个西瓜，上面插了几根蜡烛。。。。。
2056#割咯咯咯！同学被我介绍到公司上班，条件比较差，事先有跟他提到！他说没关系，就当锻炼锻炼了！ 来到后第三天晚上跟我说要撤，我问他怎么了 他说，他吃饭时把不想吃的菜给公司食堂养的两条狗吃，结过狗狗看了一眼菜，然后抬起头用很鄙视的眼光有看了他一眼后走开了感觉自己过的还不如一条狗！ 我无语-_-
2057#从前有两只乌龟比耐力，都缩到壳里去谁先出来谁输了，过了千年后一位专家来到这片沙滩上，看到这两只乌龟，渔夫告诉他它们再比耐力，于是专家跑过去敲敲其中一个乌龟的壳，然后说凭我的专业经验这只乌龟已经死了上千年了，另一只乌龟出来了说，草，死了啊，白让我等一千年，最后专家敲的那只乌龟也出来了说，专家的话你也信啊～
2058#今天去楼下商店买东西，老板不在，看见他女儿在那看咱们结婚吧!顿时恶搞的心思上来了，上去问:在看什么电视？。那女孩心不在焉的说:咱们结婚吧。说吧脸就红了，恰好这时老板进来，各种怒视。
2059#我给女神写纸条，内容是:“我喜欢你，要是你不喜欢我的话，就把纸条扔出窗外，要是你也喜欢我，就把纸条传回来”，过了一会，纸条传回来了，我激动得打开纸条，只见上面写着：窗户打不开……
2060#一天我女儿放学回家就问我老婆：“妈妈妈妈，别人都说你泼妇，泼妇是什么啊？” “别人不是骂妈妈，他们是夸奖妈妈，说妈妈是活泼的妇女......” 我只能在旁边说一句：“你妈妈一直很活泼” 老婆你瞪我干嘛，呀，还拿刀......
2061#高中时一男同学长得比较着急，平时着成熟装。 有天这同学忘带校卡被学弟学妹拦下，他马上板着脸也不回答，盯着学妹看，学弟连忙扯了一下学妹耳语一下，然后两人立刻敬礼齐声喊：老师好！
2062#今天给学生讲海的女儿课文，学生问我， 老师，为什么美人鱼花费那么大的代价把鱼鳍变成腿， 我居然邪恶的笑了，说了句你长大就知道了！
2063#老师：你上课一直说话，还像个学生吗？学生：不像。 老师：那你自己说，像什么？学生：像老师呗！
2064#今天公休...正和老妈在家玩电脑，单位领导来电话说有些事需要我再去一趟。急中生智，告诉他我已经在火车上了，去外地旅游。领导将信将疑，就在这时，我的老妈在旁边吆喝："啤酒，香烟，矿泉水了，来，脚收一下"，领导瞬间挂断了电话。老妈，大恩不言谢了！
2065#初中真人真事:班上做文艺活动座位旁边一女生在绣沙袋，她穿线的时候很准，每次穿之前线头放嘴里喊一下，我隔壁的个男生是自然卷，就扯了他一根头发对那个女孩说，你能不能把这跟头发穿进去，她接过头发放嘴里一喊一下穿进去了，然后我跑去厕所把内裤上面残留的一根弯曲的雀雀毛拿到教室，对那个女孩说，你能不能把这跟头发穿进去，她接过头发(雀雀毛)喊了半天说怎么喊不直，她就问我这是谁的头发，我非常不好意思的说这是雀雀毛，当天下午全班都知道了，过了2天她就转班了
2066#工友甲刷牙时说，我的牙刷是时候换了，都年把了！ 工友乙说换什么换，真不会过日子！我都三年半没换了，你看毛刷都快秃顶了！ 工友丙说，你们俩个屌丝，哥哥用手扣了五十年了…… （第一次，怕疼！各位轻一点，轻一点。 高抬贵手，求过）
2067#我到看一位妹子，十分漂亮。 于是乎，我便悄悄地跟在她后面，想看看她住在哪里。 终于找到了她的住处，又想知道她的电话号码。于是，我对门内大喊:开门，送外卖的。 妹子:我没叫外卖啊？ 我:那你把你的电话号码给我，我去查询一下。 哈哈哈，我实在太他妈明智了。
2068#鹦鹉跟老鹰打架！最后鹦鹉赢了！但羽毛给老鹰拔光了！最后鹦鹉说：他奶奶的不脱光衣服还真打不过哦
2069#一爷孙俩在看《爸爸去哪儿》，孙子突然说了句：爷比，你会唱小星星吗？爷爷说：会呀！孙子：那你唱给我听。爷爷：天上的星星参北斗啊，哄哄霍霍参北斗哇。
2070#运动真的可以改变一个人的命运，我的老婆听从了隔壁老王的教诲，从五年前就开始跟他一起晨跑，到现在都还没有回来。
2071#古代，有个中国的商人，带了好多商品踏上了丝绸之路，到了波斯。 吃饭时，波斯人对中国商人从家乡带来的大蒜产了浓厚的兴趣，拿起来吃了一口。 嗯，顿时，大蒜的辣味香味满口，波斯人很喜欢。中国商人就把剩下的大蒜都送给了波斯人。波斯人高兴啊，没吃过这么好吃的东西啊，他觉得这好的东西，只有最贵重的东西，才能够与之交换。 于是，决定送给中国商人一袋黄金，并且自己开始种植大蒜。 这个中国商人回去后，把事情一说，所有商人都跃跃欲试。 于是，有个山东商人，脑子比较灵活，波斯已经有了大蒜，再去带大蒜已经不稀罕了；但是波斯还没有大葱，于是带了一麻袋大葱上路啦。 到了波斯后，波斯人对这个商人带的大葱，更是好奇。 波斯人吃了一口大葱后，大葱香扑鼻，喜欢极了，觉这玩意比大蒜还好。于是这个商人把一袋子大葱送给波斯人。 波斯人高兴啊，但是还得还礼，怎么办呢，还是得拿最贵重的东西换这个大蒜啊。 于是，波斯人决定，用两袋大蒜送给这个中国商人。
2072#快中考了，老师让我们找形容“丑”的四字词；然后大堆的像奇丑无比，见不得人，没脸见人，贼眉鼠眼；什么什么的都往上搬，到了我这我想不出来了，老师给我两条路，要么出去要么说词。 　　我说老师您别逼我，没想到老师还是很愤怒的让我说，不说就从他的教室滚出去，然后，我就直说：跟您一样…… 　　然后我就被老师撵出教室了！
2073#话说去年出差，有天去上班，从宾馆出来各种打不到车，后来有一个黑车过来，一上车就震惊了，车里放着那种佛教的音乐，在前挡风玻璃下还放着一尊不太大的佛像，车里还弥漫着一股子檀香味。后来到了地方，问司机师傅多少钱，师傅一句话我和同事又震惊了一次，他说：随缘吧！
2074#这个社会的进步真是太快了，小的时候，妈妈给一块钱，我能从超市里拿一盒饼干，两袋面包，两瓶牛奶，还有几盒牙膏什么的，现在根本不行，毕竟现在超市基本都装上了监控摄像头！时代发展太快了！
2075#上课没事，在纸上写百年老中医，专治不孕不育，然后把我同桌手机号写上，贴厕所墙上过了一会有妹子打来电话，说好几次都怀不上，咋办。我同桌悠悠的说：要不我试试？
2076#昨晚和一吊丝朋友在路边摊吃夜宵，喝的有点高了。旁边一小狗一直在看着我朋友手上啃的那块没肉的骨头 我朋友就是不给，两家伙对视了N长时间，我朋友突然来了句：叫声爸我就给你吃… … 可怜那狗狗的表情呐
2077#我今天去应聘，然后和老板正聊着，老板的儿子六七岁的样子，走了过来对我说:姐姐，你的鞋带松了。然后我就弯腰系鞋带。结果他指着我说:爸爸，这个姐姐的波好大，留下吧。 。。。。。。老板想了想，说你就下吧！！别误会，别听小孩说的！
2078#一辆手推车在拥挤的街道上经过，许多 在街上买东西的小姐太太不肯让路，推 车人大叫：“当心身体！”无人理会。他改 叫：“当心碰脏衣服！”只有少数女人侧身 让开。他再大声叫道：“当心擦破尼龙丝 袜！”女人全躲到人行道上去了。
2079#女友有点小感冒，刚突然对我 说，亲爱的你帮我打一针输点液吧，可能 运动一下出点汗就好了！她是在暗示我 吗？？还是我想多了？？尼玛关键这个针 是什么意思……
2080#考试作弊新暗语: 哎呀(A) 这逼题(B) 我草(C) 你大爷(D) 交卷那一刹那，有个学习很好的同学大喊:这逼题这逼题哎呀我草你大爷的，我草我草你大爷的这逼题哎呀，你大爷的我草这逼题哎呀我草... 只见大家写 :BBACD,CCD BA,DCBAC。
2081#我以前有一个朋友，和他女朋友谈了4年多还没发生关系，当我们都笑他性无能的时候，他说了一句话我们都沉默了，他说我们现在还小，我怕以后跟她结婚的不是我，到时候她老公知道她不是处女欺负她。
2082#一想到未来建房子的是我同学，房建结构设计的是我同学，施工的是我同学，配筋的是我同学，搞暖通的是我同学，想想那些年，我们一起逃过的课，卧槽，我们怎么敢买房子。。
2083#记者坐车和Pol.ice一起去现场抓捕嫌疑人，Pol.ice在车里和记者说我们的队长已经在现场四处勘察了。。。然后记者指着车外一个人说，那个穿着背心短裤拖鞋，手里拿着扇子扇啊扇的大胖子四处张望的看起来很可疑，会不会是嫌疑人呢？Pol.ice说：那是我们队长。。
2084#大学同学毕业后首次聚会，有一个男同学能说会道，他的劝酒功力非同一般，连不喝酒的女同学都被他忽悠的喝了不少酒。有一个女同学实在是不能喝了，她大声的对那个男同学说了一句话，整个酒店回头率100％：你怎么这么讨厌！我的肚子已经被你搞大了！
2085#电瓶车有一款叫亚玛的车，今天看到一猛人在车主不在时在亚玛后面贴了个蝶，客官真是好学问！
2086#有一个5岁的小孩儿，玩电脑上了瘾，周末，一下午还不睡觉，他妈偷偷切断电源，说:“停电了，你去看电视吧。”小孩屁颠屁颠地看电视了！
2087#本人大学老师一头 ，有日见一奇葩试卷，如下：老师我不会，后面的你不用看了，结果我翻开第二页，上面写着：老师，你不相信我是吧…………
2088#一妹子炮兵后勤学院毕业，每每同学来电话，我们都会说炮友来电话，搞的她十分尴尬，我们也习惯了。一日她约我作陪去相亲，对方条件非常好，席间，电话响了，我抽风似的说了句：你炮友来的吧，然后，就没有然后了。
2089#阿呆：“我买了一百平米的房子，你们不是说好送我二十平么？” 售楼小姐：“你看那阳台。” 阿呆：“那阳台怎么看也就五平吧。” 售楼小姐：“你过去仔细看看。” 阿呆走过去，睁大了眼睛，这次还真的看见了二十瓶……矿泉水。
2090#Pol.ice审问小偷，同情的说：“你说你干什么不好，为什么要做小偷呢？” 小偷淡淡的答：“人生就像一场电影，有的人演Pol.ice，有的人演小偷，总要有人演小偷嘛。”
2091#劫匪绑架了个人，Pol.ice把他包围了，他急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了他一眼从后门跑出去。。。 一声枪响，随即几个Pol.ice跑进来说：我们已经击毙了劫匪，马上送你去医院。
2092#世界上任何事情都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答，一直无人破解。 直到有一天，神回复出现了：我和你媳妇好上了。
2093#有次跟男友去开房，男友掏出钱包拿身 份证跟钱，我看着钱包里自己的照片 问:“你女朋友么？ ”男友答:“是的哇，漂亮 吧。”我答：“漂亮，真漂亮。”前台美女 看看我看看男友，又看看我看看男友， 我们进电梯的时候还在看。。。
2094#今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B，就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里，好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了。。。
2095#我们这有家包子店，里面有一女的长得挺漂亮的，好多男的为了看她去买包子，一天有个非常害羞的男的去买包子和豆浆，想和女孩说说话，可又不知道该说什么，结果一紧张就说成“奶子挺大的”
2096#绝对真实，劳资上高一，今天英语听写全班一半人没过关，，英语老师怒了，未过的童鞋们全被站到了教室后面课上了一半，英语老师心软了让童鞋们回到座位上...就在这时，其中一个二货脑抽大喊到:"众神归位!!!"然后......对，没错，就他一个人又被晾在了后面~_~叫你嘴贱
2097#小时候，在乡里小学住读。一天，教室门口站着一个穿着土气的农村妇女，老师问她找谁，她说给二娃送几斤大米。老师转过身问：“谁是二娃？”教室里安静极了。老师生气地说：“狗不嫌家穷，儿不嫌母丑！”然后......听课的校长站起来，走出教室接过了大米...
2098#某女初到国外，一日去吃早餐，语言不通，服务生不知所云。她情急之下露出双峰，服务生顿时明白：“叉烧包两个，鲜奶一杯外加两个草莓。”
2099#我经常出差所以公司配了一位司机，有次跑长途司机开了一整天，我看他辛苦，就让他休息下我来开，过了不到十分钟，他在副驾突然惊醒， 大吼一声！靠！我方向盘哪去了！！！这二货，把我都吓醒了。。。
2100#如果你结婚的那天新娘不是我，我就会把我们的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音、相片什么的都弄成CD寄给你老婆，然后上面写着：给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情。
2101#大学时，晚上熄灯，下铺的傻x室友开始开始说话，我也和他聊，聊的越来越兴起，大约15分钟，下铺突然说：老五，别再打扰我打电话，行吗？ 他特么原来不是对我说的
2102#     十年后，我们不经意间再次相遇，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前半小时来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，幽幽问道：“你听说过安利吗？”…
2103#一对情侣在逛街，突然前面有个老人摔倒了，女朋友跑过去扶人家，但是老人却一把把女孩抓住，并大叫女孩撞了她，这时女孩马上一软，瘫倒在地上，双目无神，口里念念有词，我撞了人了，我撞人了……，老人一旁暗爽，女孩又说：撞人了…oh，我的孩子，我的孩子，肚子好疼，。。。没想到老人却还没跑，一把抓住男友的大腿，又说男友撞了她，这时那男的两眼一黑，往后一倒，大叫：我的蛋蛋，我的蛋蛋～～
2104#据说爸爸第一次听到女儿有男朋友的时候的感觉，就像农民伯伯辛辛苦苦中了一季的白菜被猪给拱了.而爸爸第一次听到儿子有女朋友的感觉就像辛辛苦苦养的猪终于会拱白菜了
2105#说个真事！我同学的姑姑早上带着她们家的狗狗去遛湾！刚好走到银行门口狗狗拉粑粑了！无奈同学姑姑只能进银行去要了个装钱的纸袋，把那坨粑粑收拾进去了！，gc来了，正当姑姑提着纸袋准备去扔垃圾时被一骑摩托车的人给抢了纸袋！旁边有人路过欲报警，姑姑霸气的说“没事，我不缺！抢就抢了吧！”哈哈，那抢劫犯真是走狗屎运了！
2106#朋友媳妇蹲厕所20分钟了，我们都在等她，我说怎么这么慢，怎么回事，朋友说：你等会。然后就把无线路由器关了，她媳妇2分钟就出来了......
2107#一对夫妻有天想考考儿子看以后是干什么料，就在桌子上放了三样东西，美女照片表示以后是个流氓，金钱表示以后是个商人，书本表示以后是个学者，儿子放学回家，开门一看桌子上有东西，看了看四周没人就把金钱和美女照片拿走了，夫妻俩人一看说到，妈的，这小子疯了，以后要干公务员。。。
2108#陪朋友去菜市场买菜，在菜场外边看见一大叔卖红豆，他是这样吆喝的，红豆又名相思豆，男人吃了硬邦邦，女人吃了水汪汪，大叔，这里人流大啊，不带这样甩节操的
2109#真的对不起，我的洁癖实在是太严重了，那天我在酒吧看到一个姑娘身上太脏了，便强行把她拖到我家给她洗了个澡。事实经过就是这样的，审判长。
2110#一天哥们几个一起在宿舍看岛国大片，一哥们突然起身说：手头上有点事，先走了。另一哥们好奇跟了过去，过了一会笑着回来告诉我们：“MD，跑到厕所去了，看来手上是真有事啊！”。
2111#“方丈，我昨天上香的时候好像看见你喝酒了。” 您破戒律了！ “孙子，别诈我，我是得道高僧，也就过年的时候陪老丈人吃杀猪菜时候喝点，”
2112#吓死了……我在网吧通宵。就刚才，俩光头，一看就不是什么好东西，跑过来“你过来一下” 特么，我怕你呀，我跟过去了，到了他们位置上…… .这俩货，递来根烟“兄弟，把你刚才看的那岛国爱情动作片地址帮我输下呗” 你大爷的！
2113#昨天坐出租车，可能是肚子不舒服，放了几个顶尖级的臭屁，结果到达目的地比平时少用了十分钟，于是我总结了一个道理，在出租车里疯狂放屁，可以减少司机开不必要的弯路，而且还速度……
2114#昨天朋友出差，他女朋友突然生病； 陪她去医院检查，尼玛怀孕两个月了，朋友跟她认识才一个月…… 正在考虑要不要跟朋友说…… 今早她打电话来，如果你告诉他，我就说孩子是你的…….
2115#老师 ：“谁能举个例子，说说什么叫明知故问?” 小明：“老师，您上课时常常向我们提问，其实答案您都是知道的，这就叫明知故问。”
2116#在地铁上，我身边的一个老大爷盯着我看了半天，突然对我书：“小伙子，看你的面相，你的体重应该有85公斤!”当时我就震惊了!我说：“大爷您看得太准了，您能不能帮我看下今年的运势啊?”大爷急忙答道：“看你大爷啊!MB你踩到我脚了!”
2117#又到毕业季，食堂门口有学姐卖书，标语写到：“一元一本，买书送学姐啦！”果断上去围观，一新生装模作样的挑了一本书，指着标语说：“送的学姐呢？”姑娘豪迈的答到：“我们后天的火车，到时候记得来送我们啊。”
2118#惊喜 和老公分居两地，他是憨憨厚厚的部队 干部。半年没见了，今年十一去看他。 在家给他买了好吃的，怕他说我乱花 钱，就告诉他说给他带了惊喜。结果坐 车时，旁边有个年轻妈妈，带着个特别 可爱的小男孩，一路上小孩子已经和我 混熟了。出站时要过安检，年轻妈妈行 李又多，怕宝宝被碰，我就一把抱了起 来，毕竟心里想着老公啊，我就飞快地 过了安检，出了站。然后，我就抱着孩 子出现在老公面前。只见老公的脸刷地 绿了，颤抖着说：这就是惊喜啊？
2119#新上任的领导有点抽疯，就算迟到五分 钟也逃不过去， 非得当着全办公室的人对他深鞠躬，诚 恳的说：“对不起，我来晚了”。 某日，愤怒的大家约好一起迟到了五分 钟，然后统一着装黑衣服， 一脸凝重，在公司门口给等待的领导一 鞠躬， 然后说:"领导，对不起，我们来晚了”。
2120#中秋将至，一公司一对情侣相约自驾游，当到达目的地时将车停在路边接吻，这时一警察过来敲开车窗问男的:这车谁的？男的说:公司的，然后警察指着车里女的问男的:她是谁？男的说:公司的。警察听后说:我靠，你们什么单位，福利这么好，我们单位只发月饼！
2121#最受不了那些玩游戏嗷嗷乱叫的人，之 前坐飞机有个熊孩子在我身边用ipad玩 愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动的大吼 一声：“我有两个黑炸弹，你们都准备死 吧，蠢猪们！” 当时我吓了一跳，不光我，当时整个飞 机的乘客都吓尿了....
2122#儿子在幼儿园画了画，拿给妈妈看。 “妈妈妈妈，快看！我的画！” “宝贝画的河马真可爱！” “妈妈，我画的是你啊。”
2123#去上数学辅导班，交了20分钟的钱，老 师讲了40分钟 下课时老师说：“我多讲了20分钟，你们 用一句话评价一下！要用上数学定义” 全班开始各种讨论。这是从角落里悠悠 传来：绝对值。 全班都安静了。
2124#老先生搭火车，车内非常拥挤，好不容易发现一个空位，正高兴要坐下去，坐位旁的年轻人开口说:“对不起，这位子有人坐。” 老先生没办法，只好摸摸鼻子，站在一边。 这了一会儿，来了一个年轻漂亮的小姐，就问:“这位子有人坐吗？” 年轻人说:“没关系，请坐！”说完这小姐便坐下去。 老先生十分火大就走过来问∶“你刚不是说这有人吗？” 年轻人便称说∶“她是我妹妹。” 老先生就更生气地说∶“这就怪了，她是我女儿，我什么时候有你这样一个儿子。”,
2125#青年:禅师现在社会太复杂了，做好事都要被冤枉，现在的老人还能扶吗？ 禅师摇了摇头 青年:大师的意思是不能扶？ 禅师: 非也，非也 青年:那大师的意思是说能扶咯？ 禅师:点了点头，yes why not？ 青年会意的笑了笑:大师用英文是让我们学习西方人乐于助人的精神吧 此时禅师突然倒地不起，青年想都没想赶紧搀扶大师 禅师一把搂住青年大腿 大声呼叫:啊啊啊 这个臭小子 连禅师也撞 快来人呐 快来人呐
2126#移动推出4G的网络，可以达到200m/秒，但套餐只有300m，就是说你可以用1.5秒把一个月就流量花完，太有才了。
2127#以前文科班毕业的，班上很多女生，和我关系也不错，同学聚会的时候我一进包厢就想和大家打招呼说:姐姐们！我来了。 刚到嘴边突然觉得为了凸显我的高贵和作为为数不多de雄性以及东北上大学期间历练出来的男人本色，突发奇想说:妹妹们！我来了。可话到嘴边结果就喊成了:姐妹们！我来了。来了。了
2128#办公室同事在吃火锅，一老同志突然打 了个喷嚏，只见一道亮光他嘴里飞出， 嘭，落入火锅。大家 还在惊诧，老同志 淡定地拿起筷子，从火锅中夹起一副假 牙，对，是假牙，还口中有词：这家伙 是 嫌我吃太慢，竞跑锅里抢吃来了。。 。一桌子人凌乱呀。。
2129#开车的有没有遇到过这样的: 有一次在春天开车，天气还有点冷，不小心撞倒一年轻人，长的还有点帅，穿的有点单薄，我知道我车的速度跟本就不会有事，他倒地就不起来了，睡在地上，眼睛闭上一动不动，我对他好话说尽他就不起来，过了1小时警察也没来，天还下雨了，我做车里和他耗，又过了半小时警察还没来，他突然出现我面前，5百块，我说: 身上没这么多，他: 有多少，我:200.他说拿来。我说就在你躺着的时候买东西吃了50，还有150要不要，他拿了150就走了。
2130#一天妻子生病了，丈夫不得以第一次学 习洗衣服。他把要洗的衣服都仔细的分 为深色，浅色，内衣三堆。分完后一边 笑一边对自己能记住妻子的叮嘱颇为得 意。接着他打开洗衣机，放入洗衣粉， 然后把三堆衣服一股脑的全部丢了进 去。。。
2131#一兄弟来我家，在我房间。男生在一起偶尔也打来打去，一打就倒床上了，然后，我压着他，说：“小样，还敢不敢？”然后他闭着眼睛意乱情迷的摇头：“雅蠛蝶，哈纳西跌~~”然后……我爸进来了，面无表情的看着我们俩，五秒之后，把门关上，说：“小声点，别让你妈听见，她心脏不好…”我俩当时就傻了。
2132#一天，接到一漂流瓶，还是一妹纸。 上面说到：“我被着我男朋友和另外一个男的在一起，而且还怀孕了，我该怎么办阿？！” 看完后，我觉得这女的口气也有悔改的意思，还有点焦虑。我就回了她：“没事的，你打电话向你男朋友解释清楚，我想他会原谅你的。” 唉，又帮助了一个人，心情舒畅，睡觉！！！还没躺下呢，尼玛手机响了，女朋友打来的、、、我是接呢 还是不接呢、、、、、、
2133#路边一个乞丐对我说：妹子行行好，给我两块钱买个面包吧？ 我看到他面前的破碗空空的，就买了个面包回到他面前说： 看到发票没，面包涨到三块了，给你两块钱也买不到。。
2134#我一个女性朋友，白衣天使一枚，今天她和我聊天说：昨天快下班时，有个女的去她们医院，问她什么时候下班，她说快了，那女的问，能不能晚点下班，帮我做个处女膜修复！朋友告诉她，明天在来吧！那女的，说了一句非常霸气让我满头黑线的回答，那女的回答说：我晚上急着用呢！帮个忙
2135#今天中午去买干拌面，下楼的时候一条狗对我嗷嗷叫唤吓的我不敢下楼了，然后听到狗主人说：没事没事没事.....然后我才鼓起勇气走下去，可是我走了很远了那狗主人还在嘟囔：没事没事没事......原来这话不是对我说的啊！是安慰她家的狗啊！
2136#自从学了《灰姑娘》我发现了一个不合理的设定，为毛舞会结束后王子要用水晶鞋让他人试才能认出灰姑娘，看脸不就行了么？结果神评论出来了:一个理性的人，应该清楚女的卸了妆，谁TM还认得！
2137#小明的儿子要考试了，小明对他说，一定要考到650分以上，不然我就去做亲子鉴定，凭你老子的智商儿子不会考这么低 儿子说我如果考到700分以上我也去做亲子鉴定，凭我老爸的智商不可能考那么高 成绩下来了，小明的儿子考了675分。 小明妈妈悬着的心放了下来。 隔壁老王悬着的心放了下来。 楼上老李悬着的心放了下来。
2138#和朋友坐公交，车上一女的狂骂一男的，男的一直不做声，到站的时候，男的突然扯着女的头发下车，扔在地上离去，众人惊呼！朋友说:"我果然没有猜错！"我说:"没猜错什么呀"答曰:"我就知道他要不就是技能冷却，要不就是在吟唱大招中"
2139#经常看见一四岁小毛孩，由他爸爸带着，一次看见，想逗逗，从背后悄悄的把他眼睛蒙上了，只见小孩愣了七八秒，遂大哭起来喊到 爸爸你快过来，我瞎了……
2140#几个同事在聊生孩子，这时一个女汉子顺口来了句:"生孩子多土鳖啊"一同事弱弱的问:"那要生什么才显得不土鳖啊?"
2141#我跟一兄弟去喝喜酒！结果我俩都有点喝高了、就抢着去埋单！后来跟新郎新娘成为了最好的朋友！
2142#　　小明：“你觉得关于有人在文物古迹上乱写到此一游，该如何处理？” 　　老王：“关键在于，缺乏案例的宣传啊！” 　　小明：“那按你说呢？” 　　老王：“曾经，孙猴子在如来的手指上乱写到此一游，结果被判五百年，你觉得这个例子不该大力宣传下么？”
2143#朋友媳妇说朋友喝酒，冬天喝多了……迷糊中敲家门，媳妇开门看他喝多了，生气的说“走错门了”，朋友转身就下楼了，他媳妇趴窗户看他在楼下坐着，怕冻坏了，就下楼叫他，看到媳妇都快哭了，委屈说“我喝多了走错门了，一个丑老娘们给我撵出来了……”
2144#一年轻人找老总说，总感觉工作不能上手，在团队中无法立足。老总拿了一个生鸡蛋给他，让他竖起来。小伙子试了半天不能成功，恍然大悟，我明白了，你要告诉我，无法立起来是因为还不成熟。”老板看了他一眼，“你想太多了。我的意思是，不干就滚蛋!
2145#早上上班打卡，女同事一路小跑，当时 我就邪恶了，她说：没见过美女嘛？我 不知道当时在想什么竟然说出一句：以 前看美女胸部都是静态的，第一次见胸 部还是动态的！ 被女同事彻底无视
2146#母亲一脸严肃地问我：“如果我和你女朋友同时掉进水里，你先救谁？”我毫不犹豫地答道：”当然先救妈妈。”母亲赞许地摸摸我的头：“乖儿子，为什么呢？”我答：“她淹不死的，但是如果漂跑了你得保证在网上给我买一个新的。”
2147#有天上网看到一美女发微博：就算女人如衣服，姐也是你穿不起的牌子！哥果断在评论里说：“再贵的牌子，试穿也是不要钱的！”
2148#今儿在超市购物，一初中样子的少年 抢了我的皮包就跑！我当时就懵了！ 不过后来超市警报响 了，少年也被保安逮住了—— 然后保安把皮包还给我，并 且送我出超市门。 可是最后我想说一句：保安，那皮包俺 还没付钱呢！
2149#我对老爸说:“你当初如果苦点累点，我现在就是富二代了，就可以什么都不做了”。老爸:“嗯，有道理，不如这样，你现在苦点累点，以后你孩子就是富二代了，就可以什么都不用做了”。我:“凭啥？哦我现在受苦受累，白便宜那小子了。”老爸:“我也是这么想的”
2150#父：儿啊，你爹我以前也是个土豪，但是长的不行，也就你妈瞎了眼了看上我了。。。儿：爹，那为啥咱家现在没钱了呢？父：不都给你妈治眼睛了么。儿：。。。
2151#坐火车回家，旁边是一腼腆的美女，于是我热心搭讪道：“你好，你哪个大学的？” “哦，你好，我是某某医科大学的。” 哈哈，成功搭讪！于是附和道：“哇，原来你是白衣天使啊，那我以后看病就去找你喽。” 美女回答：“我是法医…
2152#课间，班上一身材娇小的MM在擦黑板。因为个子不高，踮着脚也有一大片擦不到的地方。她努力的样子极大地勾起了我的保护欲！二话不说，我走了上去，亲切地跟她说：“让我帮你。” 她很感动地说：“谢谢。” 然后我就搂着她的腰把她举了起来。
2153#最近熬夜不知道为什么眼角长了个小疙瘩。 不细看以为是眼屎，所以每次要解释一下。 第一次约班上的心仪女同学吃饭。 她随口一句，你可真邋遢，出门都不洗脸…… 我当即会心一笑，指着自己眼睛说，你以为这是眼屎？ 我边笑边用手擦擦……结果擦掉了…
2154#1、楼下住着一美女。 丈夫给她修了一次电视后，就三天两头去她家，说是修理东西 一天，丈夫回家，见一男子在自己家里，就问：“这客人是谁啊？” 妻子说：“楼上的，我让他来看看我们家有什么需要修理的。” 2、丈夫：降温了，我的羽绒服在哪呢？ 妻子：就在衣柜里挂着啊。 丈夫：我都翻遍了也没看见。 妻子：遭了……去年穿完送干洗店，忘记拿回来了 3、生小孩后，我一直无法将增加的40斤体重减掉。于是，我就拉着丈夫到商场，打算找些能够掩盖这个缺陷的衣服。 在一排衣服上面，我们看到了一块标牌，上面写着：“马上不见10斤！” 我丈夫说，“这衣服你只需买4件就可以了。” 4、周日和老婆逛街，老婆看中一个名牌包。 刚要问价格，导购来了句：“贵重物品，不买别摸。” 我怒了：“这包我要了，给我包起来。你别用手碰，摸脏了我不要。”
2155#记得上小学六年级时，我恶搞同鞋们，先买了一包绿茶味的奥利奥，然后很认真的把里面的夹心用小刀刮下来，再用芥末和牙膏调成和原来一样的夹心，仔细涂抹进去，然后嘴里吃一个事先拿出来的正常的奥利奥。一到教室，就被烘抢了，但是。。。接下来的17分钟里，我一直被一群人追杀！！！
2156#刚刚逛空间，看到有个朋友发他儿子的照片，各种可爱各种好看，然后看到评论，他的一个朋友发的:儿子像老子啊！ 中国文化文字博大精深，一语双关！！！哈哈！！！
2157#老婆跟闺蜜消费，老婆过来问我要钱。我说20行吗？老婆想了下点了点头！人家都惊讶地看着我怎么把老婆给管成这样的！只见我从容的拿出20把钱包给了老婆，，，，，
2158#一天猪在服装店碰到蜈蚣。猪：“hi ，逛商场啊，来买衣服吗？”蜈蚣：“哎，别说了，我来买鞋的。”服务员：“蜈蚣小姐你的三十双鞋。”蜈蚣：“诺，一个月工资买鞋都没了，烦死个人。你来买什么的？”猪：“额……我买点贴身用品，也比较多。”服务员：“给！猪小姐，你的二十个胸 罩！
2159#今天逛完超市，我提着一大袋东西气喘吁吁的上了地铁。一对年轻情侣正在说笑。男的见了我起身让座，我推辞不过，谢谢后就坐下了。后来女生起身陪男生站着，女：车上那么多站着的你偏挑女生让座，不怕我吃醋吗？男的小声的说了句但还是被我听到了：就是知道你小心眼，才挑了个长得不好看的让的呀！尼玛，当时我心中千万匹草泥马呼啸而过啊。。。。
2160#昨晚公公打电话来为点小事啰嗦半天，小抱怨的跟老公说你爸咋那么多事呢？！老公蹲马桶上说：你跟我爸，一个是美国，一个是朝鲜，一个啥都想管，一个谁都敢惹！
2161#买了一袋橘子还没来得及吃，室友不打招呼便剥开往嘴里放，我好心提醒：“橘子不要吃太多，容易上火！”他不以为然：“没事。”说完伸手又要去拿，全没有停下来的意思。“你特么还没完了，是吗？”失去耐心的我抄起板凳朝他扔去，“老子跟你说了吃橘子容易让人上火，容易让人上火，你偏不信，靠！”
2162#我已经感觉到了，在厕所大号的的时间已经不是自己控制的了……手里没道具也就五分钟，有烟八分钟，有手机十五分钟，有手机有烟至少二十分钟。有手机有烟有流量那就更不得了了，二十五分钟起。有手机有烟有流量没纸的话，就不好说了，我已经在厕所里面坐了50分钟了。。。
2163#刚才一奇葩同事去大号管我要纸，我顺手扔了包纸巾给他，回来他把纸巾扔回给我，我发现纸巾好像没动，他说： “哎，我发现啊！只要保持大便干燥的话，可以省好多纸！我刚一擦屁股，纸上什么也没有，没舍得扔，就给你叠好又放进去了”
2164#报警:一老翁回家见一漂亮女贼正在行窃，欲报警，女贼央求只要不报警，怎么都行。老翁命其上床，费半天功夫，怎么都不行，起身说唉不行了，我还是报警吧！
2165#同事才26岁，腰间盘突出突然发作，昨 天陪他去医院 同事：医生，这病除了治疗，平常该怎 么注意？ 医生：年纪轻轻，别一天玩电脑，要多运动，另外，赶紧找个女朋友，对腰好！ 医生，怎么说你才好呢！！！
2166#林志颖个人身价价值十亿，是职业赛车 手，赛车一辆辆价值不菲。小KIMI身价 是一天价值15万。王诗龄身价上升百 万，妈妈主持人李湘和爸爸导演王岳伦 总身价高达几千万。Cindy爸爸田亮是跳 水冠军现在转型演员，妈妈叶一茜是歌 手，这一家子在中国各地共有十栋房 子。郭涛的别墅价值400多万人民币，张 亮是中国少有能走国际米兰秀的模特之 一，儿子天天也是出名的童模，张亮开 着一辆价值200多万的保时捷。我觉得 《爸爸去哪儿》应该改名叫做《土豪和 他的继承者们》！
2167#有一天晚上我做家务，让老公哄儿子先 睡觉，过了两小时我轻轻的开门问:”他睡 了吗？””他睡了。”儿子回答道。
2168#在微信好友里面看到一女的个性签名'男人喜欢一见钟情，女人喜欢日久生情 然后我贱贱的问她'日多久生情啊？然后她就把我给删了。
2169#下午一进门，看见老婆从厨房出来，两眼红肿，明显是刚哭过的样子。 “老婆，发生了什么事？”老婆没说话，只是摇了摇头。 “我做错了什么还是你发现了什么？”还是没说话。 我慌了“老婆，以后做饭洗衣服家务活我都干···，你说话呀！” “滚！我包的圆葱饺子，辣着眼了”。 我去！
2170#本班有一平胸女，管理眼保节操的纪律的，一天她玩我们，骗我们说检查的来了。劳资知道她骗我们后，愤怒的站起来，在全班鸦雀无声的情况下吼到：“你TM在骗我们试试？劳资不把你的飞机场打成两个陨石坑！”那货瞬间愣了，接着全班爆笑....
2171#今天早上过人行道时，原本有一群人，突然一位大娘摔倒了，之后一群人都跑了，我默默地过去说了一句，大妈，切糕吗？然后…然后大娘一把拉着我，吓死我了，我以为讹我，结果大娘对我说，地下有钱，坐下挡着，咱一人一半…我勒个去，大娘，你狠…
2172#说个我以前高中同学的糗事，我那个同学 ，上课内急，想去WC他举手说去WC，老 师不让去。 这大哥情急之下偷偷用饮料瓶解决，没想 到灌入过程中声音极大，全班瞬间安静， 一起倾听，此男觉得悲催至极！ 但更悲催的是，他发现一瓶不够。
2173#一对小情侣吵架，刚好一送外卖的小哥过来了，那男的扑过来在小哥脸上啃了一口还说:就你tmd会劈腿啊，老子还有男朋友呢，女的气的夺门而出，外卖小哥面无表情的在那男的唇上亲了一口说:这下扯平了，面条18.5元
2174#三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。 现在女生买手机都不知道买哪个了
2175#大学期末考试。 “学姐，我喜欢你很久了，你能做我的女朋 友吗？”学弟紧张的询问。 “不行，我比你大一届呢。” 这时候，学姐的老师看见了，一下勾起了 往昔的回忆。 于是回到办公室，默默的把她的所有期末 试卷的分数都改为了59分。 加油吧孩子！加油吧孩子！老师只能帮你 到这了。
2176#我是骨科医生，经常做手术。 某天做一台胫腓骨骨折手术，病人是个 40多岁的中年男性。那天不知怎么回 事，手术中电钻换了几把都是坏的，也 捣鼓不好。 这时一直静躺在那儿的病人突然幽幽地 开口：让我看看吧，我是修电钻的
2177#今天下班回家听到隔壁的小夫妻在吵架，大概听到女的说：你听听隔壁，人家怎么那么厉害！你呢？我一听，我艹，在说我吗，于是晚上我又把电脑的声音开大了点.
2178#阳阳在公交车上，他看见一个小偷正在一位阿姨的兜里掏出钱包，他机智地说：“谢谢叔叔帮我妈妈捡起钱包。”小偷红着脸将钱包交给主人，车上的人们投来了赞许的目光，阳阳心里甜滋滋的。阿姨要下车了，一把拽住阳阳，说：“儿子，走，回家了。”阳阳急了：“她不是我妈妈！”乘客们皱着眉头：“刚表扬几句，这孩子又调皮了。”于是阳阳被拽下公交进了辆面包车，卖到了外省。
2179#　　那天我刚回到家，老妈偷偷把我拉到窗边，指着楼下一个小伙子说道：那个男人老是蹲在那个地方，我已经看到好几次了，你说是不是在侦查地形，打算之后动手啊。 　　我瞅了一眼，回到卧室把wifi一关，2分钟后小伙子就走了，老妈特无语的看着我。我只能站在一边想笑又不敢笑。
2180#今天我和一女同学玩lol的时候，问她，你人品好吗？她说"在娘胎的时候没有被辐射，刚出生的时候没有被医生拐卖，小时候没喝过三鹿，上学时没遇到变态的校长，现在玩游戏没碰到过小学生，你觉得我人品怎样！"我了个去，当时我就想点个赞！！！
2181#一美女经过一个看面相的，便停下来算姻缘。美女：我要问我什么时候可以遇见我的另一半……算命的：你是要准的还是不准的？美女：当然是算准点。算命的：回去把妆卸了再来吧……
2182#本人不喜欢运动。一天上体育课，我和老师讨价还价到树荫底下乘凉，老师同意了。结果老师转过头去对其它同学说，同学们，我数到三就跑到树荫下知道吗？原地踏步走！一二一，一二一，一二一。。。 一直喊了三十多分钟。 尼玛啊！！！说好的三呢！！！
2183#一般一个未婚女孩怀孕一定会想:我妈一定会杀了我。殊不知她肚子里的孩子也是这么想的。
2184#谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，2小时一充，并且无法退货。——可是，你们很喜欢开发过程。。
2185#哥们请我吃饭，还有他女朋友，吃完饭，一共是76块钱 他低声问我，有零钱吗？借我一下 我掏出6块钱给他，他说还差70 卧槽，算了，为了哥们的幸福，哥忍了...
2186#小时候一家人一起吃饭，弟弟吃的快。 妈妈说：把碗吃干净了，要不然以后娶个丑媳妇。 弟弟急忙接一句：那爸爸肯定是小时候吃不干净。 顿时只留下老妈的一脸黑线和笑的合不拢嘴的老爸。
2187#一哥们逃课，被老师捉住了，老师当场把手机给他，让他打电话让他妈来一下学校……电话通了，哥们可怜兮兮的说：“妈，我犯事了，老师让你来一下。”结果，电话里传出一个粗狂的女声：没空！一筒－…
2188#老师上课突然指着我说：“把你旁边的叫醒起来解答黑板上这道题。 ”可我旁边两个人都在睡觉，这种情况应该叫醒跟我关系不太好那个吧，于是我一巴掌拍醒了来听公开课的校长。
2189#.老公：老婆，假如有一天，我出轨被你发现了，会跟我离婚吗？老婆淡淡的回答，不会，我宁愿守寡。
2190#刚才看老外北京街头扶摔倒女子遭索赔1800元的新闻。有个神回复：这是近4百年来首个强迫外国人签订不平等条约的中国人，民族英雄！这个条约可以命名为「新丑条约」。
2191#今天面试，坐电梯到９楼，电梯就我一个人，显示到９楼了，电梯晃了晃，门也没开，我纳闷，按了下开门，电梯又晃了晃，还是没开，我特别害怕，忍不住喊了句救命！后面突然有人拍了拍我，说哥们干嘛呢？擦！原来电梯门在后面！
2192#上语文课，某同学睡着了，坐在边上的同学突然叫醒他，并小声说“读课文第三段”。他马上起身大声读了起来。正在黑板写字的老师吓了一跳。老师郁闷地看着他问“同学，你有什么问题吗？”他貌似知道了什么，淡定地说：“这段写得真好，我给大伙念念！”
2193#上学一向不安分，大一时第一次上自学，偶坐在教室郁闷，随即跑到过道抽烟。刚点着烟没一会，来了个PL女生，问寡人，“现在上自习呢！你怎么跑出来了？”我说，无聊出来抽烟，MM你是哪班的？怎么也跑出来了。PLMM指着我们教室说，那个班的！当时偶好激动的说，我们一个班的啊？怎么，你也郁闷吗？她说：嗯，我们班一个新生上自习跑出去了，我出来找他。偶笑笑，看来也还有坐不住的，你找他干啥，你又不是他妈！MM：没办法啊，我是他班主任！偶当时就蒙了……一分钟后，憋出一句话：老师，你看着真年轻……
2194#听朋友说的，运动会上，有个男的跑步腿抽筋了，半死不活的躺在地上，过来几个人给他揉腿，好家伙，那是一顿猛搓狠揉啊，搓了大约五六分钟。躺地上的这位老大哥缓缓的睁开眼，就说了六个字：抽的是那条腿！
2195#昨天和老婆在一块，老婆很久没来大姨 妈了，怕怀孕，让我去买验孕棒，我去 了买的是很小的那种，回来的时候带了 点臭豆腐。回去之后就开始验，发现是 阴性，老婆各种手舞足蹈，各种得瑟， 一手拿着验孕棒一手拿着牙签去扎臭豆 腐，只见她扎完臭豆腐，把验孕棒塞嘴 里了。。
2196#周末晚上，和朋友一起走在街上，看到前面一个美女，身材一级棒，我就和朋友打赌，敢不敢去和前面美女搭讪，谁知道那二货快步追上美女，从后面拍了下美女屁股，热情的说表妹这么巧，美女转身看他，竟然是他老婆，顿时我们都石化了。。。
2197#我一直在外留学，老妈怕我乱花钱就把我的银行卡绑定在了她的手机上。有次我在网上订机票，订票的验证信息发在了老妈的手机上。我赶快打电话给我老妈。“妈，你看看你的手机上有没有人给你发验证代码啊？” “有啊！” “快给我发过来吧！” “我告诉你你觉得合适吗？这上面明明写着不让我随便告诉别人呢！” “。。。”
2198#深夜………母亲:你这死丫头，才15岁就搞对象，整天不回家，连你妈30岁生日你也不回来！
2199#某男和老婆上街，遇到一女子用日语和别人打电话，不禁多看了了两眼，结果他老婆揪着他的耳朵说:咋？硬盘里有她？！
2200#一哥们上次去洗浴中心推油全套，和小姐聊天说：“能娶到你们这样的女人太幸福了，天天在家做免费！” 小姐：“让你老婆来这里上班，我教她。”
2201#妈妈：昨天爸爸打你，你为什么没有哭？ 儿子：因为我是爷们，爷们不能哭！ 妈妈：那妈妈刚刚不给你买玩具汽车，你怎么就哭了？ 儿子：因为我又想做娘们了
2202#这几天都一个人睡，女友回家了。今天煮了点小米粥，不小心撒了一地，懒得收了，就让它留在地上了。半夜我睡得正香，女友回来了，看见了一地的粘稠的、白色的液体。。她眼泪唰的就下来了。“亲爱的这样对身体不好，以后我陪你睡啊” 她怎么了？
2203#昨天寝室妹子在寝室讨论21号世界末日……一妹子说：“我就不信世界会灭亡，人类这么强大怎么呢说没就没呢。”一开始大家在讨论着，忽然冒出一个幽幽的声音：“当年的恐龙也是这么想的……”寝室瞬间无声。
2204#小学同学姓马，叫童童。 我们都叫她马桶。结果小姑娘哭闹着要求改名。最后改名马心童。于是，她的外号也变成了“新马桶”…
2205#肉摊前，城馆接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧；菜摊前，城馆接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给吧； 果摊前，城馆接过1个西瓜递过100元，找回85元。后来人们再也没见过那个卖水果的……
2206#和女朋友交往两个月了，今天她对我说家人都不在，让我过去。 因为我们还没有H过，我想今天就是机会了！ 到了她家的公寓才发现，重要的日用品没带，幸好她家一楼有个药店。 店主是个大叔，所以很轻松地提出了要买的东西。 付钱的时候，大叔笑着说：“小兄弟，现在就要去用吗？” 我也有点害羞，脱口而出：“是啊，是第一次。” “好好干哦”，离开的时候大叔对我说道。 到了女朋友家里，结果她说家里人好像要回来了。 看来今天不行了啊...不过顺便和她家里人见个面也好。 过了5分钟。 药店的大叔进来了。
2207#两个二货在玩脑筋急转弯。。。 甲：米的妈妈是谁？ 乙：花生，因为花生米嘛！ 甲：米的爸爸是谁？ 乙：蝴蝶，因为蝶恋花。 甲：米的外婆是谁？ 乙：妙笔，因为妙笔生花。 甲：米的外公是谁？ 乙：爆米花，因为抱过米也抱过花。 。。。。。
2208#“没错我就是那种死要面子的男朋友！你以为吵个架摔个门我就会追上去低头认错吗！我不会！你走吧尽管走吧！我就不追！就这么大丈夫！老子今天就跪在这儿你不回来我死活不起呜呜呜”
2209#小两口手机一样，一日老公拿错老婆手机，突然10086来电，果断接通，一个带有磁性的男声说道：亲爱滴，今晚老地方、弟弟的工作服我带了。。。
2210#今天去面馆吃面，进门老板就问：帅哥，要什么面？我说：“素汤面吧，别加水，要稀稀的”…过一会听老板和厨师吵起来了，再过一会，厨师冲出来拿把菜刀指着我喉到：“你TM告诉我这面怎么做？”
2211#课间休息，闲来无事，就和同桌女生讨论起以后结婚的事情。出于好心，我就提醒她：“以后结婚的时候伴娘一定要找一个比自己丑的，不然会被强了风头！”只见同桌妹纸点点头，极认真的在教室环视一周后说道：“我可以找你，那你找谁呢……”瞬间凌乱了……
2212#两个小孩在路边吵架: A:有本事别让你妈进我们家！ B:有本事别让你爸上我妈的床！ 额，这么听着有情况啊。 卧槽，这谁家的双胞胎还不领走！
2213#美国打算从陆路攻占中国，怎奈在我国边界有无数大妈卧倒，美国大兵向白宫汇报：中国边界有无数大妈倒地，说是我们撞的，已把一年军费赔入，还欠800亿，请指示！白宫回答到：撤！！再不跑美国都赔进去了。
2214#今天同事开了一辆新BMW来上班，旁边一未婚女同事问BMW谁的，同事说是他姐夫的。 她听完立马问了句：你姐夫有对象了吗？介绍我认识下啊。
2215#女友：“你送我100元的衣服，简直是对我的侮辱。道歉太不诚恳，我不接受。”男友：“那么我应该怎么做才能令你接受呢？”女友：“起码买件200元的。”男友：“我怎么敢一下侮辱你两次呢？”
2216#退伍的时候老妈打电话问什么时候到家。我故意说28号部队晚退三天然后26号上午各种激动回到两年没见的家 顺路去商场给老妈买点衣服买点东西 ，到家开门的时候进门就惊呆了 老妈还有老爹全家人都在 ，还有做了一桌子的菜 看见老妈那眼里的泪水' 我问道 ：我不是说28才回来吗 你们.. 老妈叹了口气说： 你爹他说你是他儿子 你脑子装的啥还不知道啊 今天早上都把我拉起来给你做你最爱吃的.. 爸妈 我爱你们
2217#体检，验尿的时候不是每人发个小杯子么，里面滴一点就好了。 但是我看见一个小伙子双手捧着满满一杯，很艰难地走到医生面前，小心翼翼地把杯子放下…… 医生是个大妈，直勾勾地看着他说：“小伙子，你这是来敬酒啊？”
2218#一日,我和老婆要去浴场洗澡,我偷过她的手机录了一段语音,设置为来电铃音，音量调至最大。 进了浴场，估摸着老婆已经进了澡堂，我按下她的号码。一会女宾区更衣室传来一猥琐男的怒吼'啊！好多女人！好白的咪咪！好大的屁股！实在是受不鸟啦！'。几秒钟后看着跑出来的女宾客，我挂了电话,深藏功与名
2219#尼玛，今天被坑了，看一个帖子说，把耳机塞鼻孔里，嘴巴张开，会有小型音响的效果，结果一试，尼玛，把我的智商试出来了.
2220#弟弟：姐姐。。 姐姐：干什么 弟弟：能不能帮我撸。。 姐姐：不行！想都别想！ 弟弟：求你了。。好姐姐！今下午 难受死我了！ 姐姐：自己撸去！你又不是没有手 ！ 弟弟：姐姐你技术好嘛。。就帮我 撸一次嘛！ 姐姐：我可是你姐姐！让妈妈知道 了怎么办！会骂死我的！ 弟弟：妈妈现在不在家嘛。。她不 会知道的！ 姐姐：哎。。好吧。仅限一次阿！ 弟弟：恩恩！就一次就一次！姐姐 来我房间！ 姐姐：你哪个区的？有没有符文？
2221#我一哥们看他们领导特不爽，有一次喝 酒喝多了对领导说到：老婆我喝多了！ 他领导看他喝的神志不清了就哄骗他 说：没事这次就原谅你了！我那哥们不 依不饶的说到：每次喝多了你都打我， 这次必须也得打。领导没办法就象征性 的拍了两下，我哥们立马说道：以前我 都不还手，但是今天我就忍不了。说完 立马向他领导脸上一拳。
2222#我一朋友跟我说的，他自习的时候把手机和移动电源放在桌子里，去吃饭回来后发现移动电源被偷了，手机还在，郁闷了好久，他骂道，你他喵的偷我充电器就算了，关键是你瞧不起我手机，这谁能忍。。。
2223#几个哥们做一起聊天，问，世界上哪里最热， 一哥们答非洲， 一哥们答赤道，一哥们牛B的说东京最热， 我们几个沉思片刻，觉得有道理
2224#有个同学昨晚偷偷的从校园摸出去，到附近的网吧玩了一晚上，第二天上课，把书都放在了桌子前就睡了，上着，上着，下意识的摸了下桌兜，大喊，卧槽，网管，我键盘鼠标哪啦，，，，，，，，，
2225#一次出差，不识路，于是打的，上车说了地名，司机看了我一眼问:"外地来的吧"我笑着回答:"是啊！第一次来"就在我准备说第二句的时候，司机又开口了:"到了，十块"
2226#男孩和女孩大声吵架，女：你个没良心的，居然背叛我。男：我背叛你，你有证据吗？～这时邻居被吵到了，很气愤的过来。对着男的大喊：我能证明。男：你个没良心的，咱俩邻居这么多年，胳膊肘咋还往外拐呢？邻居：你有良心，你说你家的wifi密码这个月改几回了，，，，，
2227#一对夫妇出差住店，男的在洗澡，这时有人敲门，妻子开门一看是个女的问:"要服务吗？"妻子说:"你来晚了"这时洗澡的老公问:"谁呀?"门外那女的回答:"大哥！要3 p吗?"
2228#我在上高中，有个同学叫高依楠，成绩好，学生会的。昨天学校广播说，高依楠同学到政教处来，结果，高一的全部男同学都去了……
2229#----- 很多女人都想知道如何才能找到一个对自己很专一的男人。对女人很专一的男人通常都有这样一个很显著的特征：没钱……对女人很不专一的也有一个很显著的特征：有权……
2230#下班的公交车上，我看到一个行动不便的老人上车，赶紧起身给他让座，全车人纷纷指责我，我感到特别寒心，尊老爱幼不是我们的传统美德吗？为什么大家都不理解我呢？让我欣慰的是其中一个乘客当时就给我跪下了，磕头的对我说:"司机师傅啊，麻烦你快点回座位开车吧，我还要赶火车呢！
2231#中国城管，所向披靡，见神杀 神，见佛杀佛。拳打欧洲诸侯，脚踢 北美花旗。上能打飞机，下能秒坦 克。下海灭航母，飞天打卫星。 给我三千城管、复我浩荡中华， 剑指天山西、马踏黑海北；贝加尔湖 面张弓、库页岛上赏雪;中南半岛访 古、东京废墟祭祖。 中国城管是我 国秘密发展的准军事化组织,平时管 理城市,锻炼游击战术;战时可编入正 式军.是一支可冲锋,可侦察,可游击, 能吃苦,能忍耐,能奋战的优秀后备 五角大楼 秘密报告称:中国城管 队伍是一支具有强大潜力,能单靠一 辆破面包车或皮卡就能全天候作战的 可怕准军事组织（我国庄严承诺对外 不首先使用城管）
2232#146.上班路上看见一位年轻女孩顶着台风撑着伞急匆匆的走在路上，想到每个人都为了生存而在这个世界上不停的奔波着，看着她在风中那娇小的身躯被吹的左右摇摆，忽然就莫名的心酸起来…… 我都盯着她看这么久了，台风怎么还没把她裙子吹起来啊，急死人了！
2233#今早上课，旁边那二货在睡觉，老师看见了，就问：曹尼玛，地球外面的一圈是什么？二货迷迷糊糊的醒了，迷迷糊糊的答了句：香飘飘奶茶。我当场吐血。。。。。。
2234#我是一个又老又丑又没钱的男人，但是因为善良的内心，我却找到了一个漂亮的女朋友。 夏日炎炎，我经常在晚饭后约她去护城河上的小桥上聊天。 时间一长，小桥旁摆地摊经营报刊的老大爷注意到了我们，看着我们外表上的巨大差距 ，大爷竟然说出了令我自卑而又气愤的话，他说我们是“人鬼情未了”！
2235#一哥们和他老婆吵架，晚上他老婆说：今晚别碰我！ 半夜……她老婆狠狠打了丈他一巴掌说：叫你不碰你还真不碰啊！那你以后就不要碰了。 两小时后——————他又挨了一巴掌…………
2236#今天心情不好一直不在状态，去银行取钱，到窗口，我说取钱，工作人员说密码知道么，谁知道我脑子抽什么风，直接说知道XXXXXX，没有一点犹豫，工作人员说，不用跟我说……那会终于反应过来，真想一头撞死……
2237#一个女人对他老公这样说：“老公，你要找小三，我不反对，但是，你要想清楚，当你在别人的身上卖力气的时候，我也可能在别人的身下喘气......”太牛了，从此以后老公规规矩矩......
2238#最近宿舍人扯到小学得了 多少奖状，吃过多少满分，一个劲得瑟 老六说了一句：牛逼啥，老子小时候考 试都是零分，现在不也跟你们一个宿 舍！！
2239#朋友家有悍妻，善妒爱吃醋，发现老公 跟女的稍微交往过密就会发飙吵闹，他和 儿子都特别怕她有天他检查儿子的作 业，有道题的题目是：小朋友，如果你 遇到了田螺姑娘，会对她说什么呢？只 见他儿子用小的几乎看不清的字体写 道：姐姐，你快走吧，我妈妈要回来了
2240#天很黑，女孩战战兢兢的躲在角落里快要吓哭了。 男孩壮了壮胆，故作镇定的说:“有我在，你怕什么？！” 女孩听后，眼泪再也无法控制的流了出来，然后缓缓站起身， 一边用手背抹去脸上的泪，一边冲着男孩说道:“你再不从女厕所出去，我就喊人了！”
2241#女生和女生手拉手逛街没事，男生和男生就是搞基； 女生和女生亲一下没事，男生和男生就是搞基； 女生和女生叫老公或老婆没事，男生和男生就是搞基； 女生和女生睡一张床没事，男生和男生就是搞基。 总结起来，现在这个世界，只要俩男人一块出现，就是搞基…
2242#有一天，两个壮士在讨论谁比较能打，A说：我是泰拳高手很少有人能不被我打到，B说：我是冲锋手，死在我手下的数不胜数，路人甲默默的说＂年轻人：14秒钟我就决定了几亿人的生死啊。A说：你是核武器专家？＂不！我是宅男＂....
2243#.晚上看见老婆躺床上玩手机，我就过去枕她胸上说:老婆，咱俩玩脑筋急转弯呗。老婆斜我一眼没理我。 我说:脑袋枕在你胸上。打一物。 老婆爱理不理说不知道。 我说:平板垫脑。 结果我睡沙发了……
2244#女友：“结婚以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？”男友：“当然不会了……你又不值钱…… ”女友：“那你为什么想要娶我？ ”男友：“因为……因为……便宜啊……”
2245#今天在公园亭子里睡觉，模糊间听到两男对话。某男:搞了我的马子，现在又想搞我这对象，你怎么这么狠呢！我一听，觉得这里面有故事啊！于是我睁眼想看看这两位有着复杂关系的人！一睁眼，我嘞个去，大哥，下个象棋能不能安静点！！
2246#记得有一次和堂哥两个人去人家吃喜酒，堂哥跟我说，一个桌上烤鸭有两只鸭腿，一般人不好意思夹给自己吃，等到马上开饭了，你夹给我一个，我夹给你一个就这样，一开饭我们两就把鸭腿干掉了。
2247#LZ：上大学的时候我是寝室老大。女朋友：真的啊？那他们都听你话？LZ：必须的，说什么做什么！女朋友：不太可能吧，我不信！LZ：敢不听我的，我动动脚趾头就能弄死他们！女朋友：是路由器在你边上还是插座在你边上？LZ：.......都在！！ ...
2248#这两天天气转冷，早上特别不想去上课，于是睡得迷迷糊糊的就听见宿舍里传来这样的对话“哥，去上课不！” “去了你也不一定听；听了你也不一定会；会了也不一定考；考了也不一定过；过了也不一定能毕业；毕业了也不一定能找到工作；找到工作也不一定能挣钱；挣了钱了也不一定能买房；买了房了也不一定能找到媳妇；找到媳妇了也不一定能生孩子；生了孩子也不一定是你的……” “那还去个毛啊，麻烦门口那位大哥关下灯”
2249#今天早晨去面馆吃面，听到一哥们说:老板来碗牛肉面，多放点牛肉少放点面,老板说好勒，我果断的说给我也来一碗，老板也说好勒！面来了，那哥们的面果然是牛肉多面少，我的也来了，一看尼玛就两三块，这也太啃爹了吧！我问那哥们，说哥们你咋就多些呢？他笑着说说面馆是他家的，我顿时就沉默。
2250#话说全球举办世界猛男大赛，最终中，日，英，美进入四强！考题是各国猛男带一母猩猩上床！经过一日一夜鏖战，日本人带出母猩猩和两只小猩猩，观众鼓掌！英国带出母猩猩和三只小猩猩，观众惊呼，感叹其猛男实力！美国人走出带着四只小猩猩，很悲哀的说，他们妈妈很不幸……！观众尖叫，不仅威猛还很有感情，哪怕是只猩猩！这时中国人出来了，身后跟着一只大猩猩和一只小猩猩！观众嘘声一片！美国人扬扬得意，鞠躬挥手，认为胜卷在握时分，中国人说了一句话赢得冠军！“谁特么给了我一只公猩猩！”
2251#新学期化学课换了老师，上课十多分钟了，老师还没到，于是哥几个决定翘课上网吧打游戏。 来到网吧，里面只有一个人，于是搭讪到:哥们，也出来玩啊。 那人:是啊，讨厌化学！ 我:你也讨厌化学啊。 他答:嗯，工资太少，不想教了。
2252#昨晚，群主喝高了，硬拉我们去卡拉OK，还说谁不去就跟谁急，我们没办法把他扶上车，往群主家直奔了去，骗他说是去卡拉OK。到了他家，他老婆开的门，群主一把抱住他老婆还笑嘻嘻的对我们说：这个小姐挺漂亮的，有点像我老婆！他老婆脸色顿时就变了，只是看我们在没有发作，就回房睡了。 群主招呼我们到客厅坐着，要我们点歌，然后对我们说他上个厕所。进了厕所不到一分钟，群主家的电话响了起来，群主老婆出来接的电话，没听半分钟就“啪”的把电话给摔了，接着群主就从厕所出来了，对我们兴高才烈的叫到：“兄弟们，今晚放开的玩吧，我已经打电话回家说我今晚加班了。” 我们一看这架势马上一个个溜了。直到现在群主还没有出来聊。
2253#有首歌坑了大家十几年不信你唱唱听：你挑着担，我牵着马。 还记得西游记里的场景吗？孙悟空带路，沙僧挑但，谁唱谁是八戒啊！
2254#妈妈对我说，你看你房间跟猪窝一样赶紧收拾收拾，我说你见过有猪自己收拾的吗？都是养猪的收拾
2255#本人一朋友：胖妹子，学生，小肚有些赘肉，此为背景今个儿去考驾照，考完后，考官瞅了瞅朋友的肚子，意味深长说了句：辛亏现在考了，再过几个月该不方便了
2256#下次再也不敢坐女司机的车了，老子还是第一次碰见快撞车了，不踩刹车而是捂双眼的驾驶员，虽说没撞上也把我吓得够呛！
2257#深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，问：“为什么在这里看书！” 男子：“在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候，我就把银行卡插进去看看余额。马上就有心思接着看书了。” 警察听后，也把银行卡插进了取款机，看一眼，抱着男子痛哭：“一起努力”。
2258#某大龄男青年参加朋友婚礼，席间逼着新郎问其恋爱经过。新郎对其说：某日乘坐公交车出门，忽听有人放了两声屁，满车厢人大笑，旁边一美女低看着头，脖子很红，于是做出很凶恶的样子大声说到“放屁是人身权利，有什么可笑”。后来，美女为了感激，开始交往直至结婚。某大龄男青年听到后，开始天天出没于公共场所，月余，正觉气馁之际，在一商听到两声屁响，某青年紧忙大声说”放屁是人的权利，有什么可笑"。话音未落，只见旁边一平均三围1米以上的彪悍妇女，揪起某青年领子，抡圆胳膊给他两记耳光，说"老娘今天着凉，打了两个咯，你竟然说是放屁"。
2259#一日到红灯区找小姐，到了红灯区，一 女的开车过来，跟我打招呼，我问：多 少钱，她说：800，我觉得有点高，还价 到500，那女的犹豫了下，同意了。开了 房，激情一个晚上，第二天，她走了， 我以为她多拿钱了，结果发现。。。桌 上居然多了500快，，，你娘啊~~~俺被 嫖了！！
2260#A：我送你的 iPad 喜欢吗 B：贼喜欢 A：那怎么不见你用呀 B：不是说了贼喜欢吗，所以被贼偷走了 A：.....
2261#有对情侣在家吃晚饭。女的说，“你喜欢日本姑娘嘛”男的说“不喜欢”女的哐的一耳光。说你和你的右手过去吧。段友们，你们看懂了吗？
2262#男：你能给我解释下别人为什么说“屌丝并不是没有吸引妹子的能力，而是善于把煮熟的鸭子弄飞”吗？ 女：你今晚来我家玩我再告诉你。 男：你先给我解释。 女：恩，就是这样。
2263#一天在公交车上，由于拥挤一男一女发生了碰撞。 时髦女郎回头飞眼道：“你有病啊？” 男子觉得莫名其妙，回道：“你有药吗？” 车上人窃笑！ 女子觉得生气，回道：“你有精神病啊？” 男子冷面对道：“你能治啊？” 全车人爆笑！ 公交司机停车，趴在方向盘上大笑！ 二则： 公交车上超挤，有一女人站在门口。 从车后面挤过来一个ＧＧ要下车，跟那女的说了一句：“让一下，下车”。 那个女的没有动。 ＧＧ挤过去时就踩到她了。 结果那女人好厉害的，不停地骂：“神经病啊你！神经病啊你！~~”，还超大声，搞得全车都在看。 ＧＧ一直没有说话，下车时忍不了了，回头对那女人说：“复读机呀你！” 后边有几个搞笑的小孩，不停地扮演刚才的一幕， 甲说：“你神经病呀你！…………”乙说：“你复读机呀你…………” 全车人暴笑~！ 后来，有个小ＭＭ也要下车，挤过去怯怯地说：“我~我~我想下去，我不是神经病~！” 全车人再次暴笑~！ 那个女人没有说话，可是从边上飘来一句话：“你是不是没电了？” 全车人暴笑不止~！
2264#昨天小姨生日，都喝大了。第二天早上被电话吵醒。 老婆:昨晚去哪了一晚没回来？ 我:在朋友家！ 老婆:尼玛！你朋友都说你昨晚带一女的开房去了，尼玛就知道日，草。 我:日你妹啊。。。我像那样的人嘛？ 突然身边有人应我:像。。。。 我回头头一看是小姨子。。。顿凌乱了。
2265#一日，我和朋友过马路时看到路边老奶奶摔倒了，我和朋友怕被讹诈不敢向前，这是一哥们主动向前扶起了老奶奶，没想到老奶奶起身后一把抓住小伙子不放，突然小伙子一下倒在了地上，浑身抽搐，口吐白沫，并慢慢蠕动到两米开外，立马站起，转身就跑，当时我和我的小伙伴们都惊呆了！
2266#今日学校有人玩泚ci水的瓶子，今日女汉子追杀一屌丝男，屌丝男手拿水瓶吼道：别过来！不然我射了！女汉子轻蔑一笑：呵，就你？还射？说完便转身回位
2267#二货带女友开房后一个月，女友说大姨妈没来，二人慌乱！二货买了几个试纸让女友试验，结果出来很悲哀，二人都不会看是否中奖！女友埋怨二货，售后太烂！二货大怒，出去5分钟回来拿着试纸和女朋友的试纸对照，很有经验的对女友说“据我多年经验，您有喜了！”女友不解，刚才问你你不知道怎么这就明白了？二货说“我手里的试纸验了我的尿！”
2268#贼师傅埋怨贼徒弟说：你可真称的上是个MB！我们费了整夜的时间去操保险箱{打开保险箱}，可这里面全是空的。你TM现在才告诉我这是制造保险箱的工厂。™TM的啊啊啊啊啊。
2269#登山者与老和尚喝茶。 我说：我放不下一些 事，放不下一些人。 老和尚怒道：“滚你麻痹！又来骗老子茶喝！。
2270#记者采访某住户，【张大爷，您打算怎么过重阳节啊？】【饮酒、赏菊、插茱萸】【哦】记者又去了李家，【李叔，您怎么过重阳节啊？】【饮酒、赏菊、插茱萸】【咦？和张大爷家一样耶】记者来到第三家，【请问您怎么过重阳呢？】【饮酒】【您不赏菊也不插茱萸？】【我就是朱渔。他们一般先观赏，后……】
2271#带二岁的外甥去超市，经过海鲜区，有卖乌龟的，我就问他，你知道那里面的是什么吗？以为他会告诉我，谁知道他来了句，小姨，那里面的是王八蛋！这孩子谁教的？？？
2272#　　前两天刚听一出租车司机师傅说，那天开车送老婆去火车站坐车回娘家，到站后看了下表很习惯地说了句：“小姐到了，一共是55元。” 说完就愣了下，老婆在打盹醒了，揉了揉眼回了句：“俺老公也是开出租的，到这顶多40，你黑谁啊！
2273#一中年男子路过算命摊。 卦仙：先生请留步，我见你印堂发亮，最近财路大开呀。 男：我还没有给你报八字，你凭啥断定我财路大开？ 卦仙：那都是初级的采用那办法，道行深的仅凭眼观就能识破天机。 男：可是网上给我算的是我要破财。 卦仙：网上的东西你也信？ 男：那我凭啥相信你？ 卦仙：如果十天之内还不应验的话你来找我，我双倍退还卦金。 男：你如果跑了我到哪找你去？ 卦仙:我好赖也是个文化人，你若不信，也罢，也罢！！ 男：哈哈，开个玩笑。这是500，不应的话你得给我1000。 卦仙：那当然，道上的规矩。 10天以后，男子又来了，可是卦仙没在。 男子叹了口气:唉，还是网上算得准啊。
2274#楼主柳州初二女教师一枚，某班有个教职工孩子，他妈妈订有牛奶给他喝，放在办公室。………背景割……一天，班上某同学这么喊：谁谁谁，去你妈的……办公室………喝奶！每每想起来我都笑啊！
2275#有一天，我在等公交车，旁边有一美女看着我在微笑，我以为她看上了我的英俊＋潇洒，我使劲跺了跺脚，摆了几个帅气的姿势，美女笑的更欢了，一旁的大妈终于忍不住了，上前拍了拍我的肩膀说:“年轻人，请不要在屎上面跳来跳去，好吗？”
2276#现实的女人是这样的：一个人问一个女孩假如一个穷小子为了讨你欢心假扮成高富帅被你发现了你会原谅他么？ 女孩说：不会！我不喜欢说谎的男生。 于是那人又问：假如有个高富帅扮成穷小子的样子你知道了会跟他在一起么？ 女孩说：当然会啊！我喜欢的是他的人，又不是他的钱！
2277#今天看天龙八部最后一集，段誉虚竹去救萧峰，被辽兵追得跟狗一样，然后，萧峰果断打出了降龙十八掌干死了一片，然后接着跑…我在想为什么他不多放几遍全部干死呢？直到晚上撸啊撸的时候才明白，tmd大招冷却时间长啊…
2278#喜欢一个美女很久了，今天决定表白。 没想到中途杀出个帅哥，说要公平竞争， 我想：竞争就竞争，怕你不成？ 没想到帅哥突然对我说:“我是同性恋，我要追求的是你。” “啪”我果断给了他一巴掌， 我有那么像男人吗？！
2279#一哥们小便总是憋到憋不住才去厕所，后来我受不了了就问：你干嘛那么懒，到最后才去厕所？谁知那傻B回答曰：憋到极限再尿出来多TM爽啊。当时我就给跪了。。。。。
2280#认识了一女孩，觉得不错，想发展女朋友，聊的挺好，可是她说不喜欢抽烟，而且特反感，我一发狠，下决心，把她给戒了，还敢跟我谈条件
2281#别老看AV,你也不看看键盘上，字母A和V后面分别是什么。
2282#本人男，胆小，这天挤地铁，面前站了一美女，却发现她浑身颤抖，满脸悲切环顾四周，发现我在看她连忙向我发出了求助的目光，我纳闷便挤到她身边，原来一肌肉男在其身后一脸陶醉状，我心中的正义感给点燃了，正要上前阻止，却发现那男的实在太壮，不由得退缩了，但想到美女无助的眼神，我灵机一动，咬咬牙站到了那猥亵男的身后，模仿起来，他怒目回视，却也看见我一脸陶醉状…… 下个站他便逃了…
2283#我有一哥们进厨房学艺，，刚来的时候啥也不会，领导就让他切辣椒，各种折腾，半个小时后去了趟厕所回来的时候脸都绿了，拿着风扇对着裤裆里吹风，整个厨房的人都笑趴下了…
2284#我有一个二到极致的室友。昨天我们出去玩，看见天上有只老鹰在盘旋，他和我争辩非说是风筝。就这样我俩争执了一会， 忽然他就蹲下去说：我假装小鸡仔看他会不会下来就清楚了。 我真想踹他两脚。。。有你这么大的小鸡仔？？
2285#63.晚上被我妈兴高采烈的揪去相亲去了。 。。一进饭店傻了有木有！这尼玛是我初中时候的初恋有木有！四目相对这个尴尬呀，然后就装作不认识。他爹倒好：这小伙子不错！一看就是个好男孩儿！我想说：叔叔您不认识我了呀！想当年你绕操场追着打我说臭小子就你敢勾搭我女儿？！你在勾搭信不信我打断你的腿！ ......这下好了吧！到最后还是乖乖给我送过来了
2286#坐车走高速公路，快到服务区时，司机吼了一嗓子：“上厕所麻利点啊，提前做好准备”， 旁边一哥们弱弱的问句，“我们怎么提前准备？是现在把裤子脱了吗”！
2287#以前有一妹子，什么都不会，什么都不懂，老是跑来问我，当时觉得她好笨哦，直到我单身了七八年之后，才发现我好傻哦...
2288#前段时间走在大街上突然有个小萝莉抱着我的腿说:叔叔，叔叔我们结婚吧，还没等我反应过来，后边又穿了一个声音，你就是今天结婚你也要给我好好学习。
2289#昨晚一土豪盆友过生日，在KTV开了间vip,定了个10磅的蛋糕，来了好多我美女，喝得差不多了就切蛋糕，然后你们懂的，那蛋糕是漫天飞舞啊，然后一堆人都跑去洗手间洗脸啊干嘛的，等我回来我就懵了，惨不忍睹呐，尼玛什么萝莉呐小清新呐性感女神呐全不见了，一堆堆的如花凤姐什么的！没走错房呐！
2290#宿舍有一哥们，唱歌从不记歌词，都是一边唱一边凑，有次，唱一个人的寂寞，两个人的错，哥们是这么唱的“一个人的寂寞，两个人的错，如果没有小三，哪来的我。。”瞬间，宿舍爆笑了。
2291#我爸送我去上学。在高速上的时候看到一只狗在高速上跑。我问了一句它怎么会上高速的。我爸说：国庆啊，上高速不要钱。。。
2292#青年问禅师：这世上有几种女人?禅师微笑，取出两块手帕，将其中一块打湿，一起放在石凳上。青年顿悟：一种干等着，一种等着干。
2293#花果山发生坍塌。唐僧问：死了多少猴？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：问你死了多少猴子？悟空：有五千颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移。唐僧急了：我问你到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位天神正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援。
2294#排队买早餐，有人从背后拍了我一下，我回头一看，是俩姑娘， 其中一个害羞地笑了笑说：“不好意思啊， 认错人了……”我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说：“帅个屁啊……”
2295#小伙子对姑娘说：“你只要说一句话就能决定我的一生幸福！” 姑娘：“什么话？” 小伙子：“你愿意嫁给我吗？” 姑娘：“不愿意！” 小伙子：“谢谢你！衷心地谢谢你！我就需要这句话！”
2296#A:昨天跟女神的表白成功吗？ B:唉，别提了。 A:怎么了？被拒绝了？ B:没表白呢。 A:怎么会呢？为了有借口邀她，你还请全 部门的人去唱歌呢！怎么还不把握机会 呀？ B:因为我放了个屁。 A:放屁？ B:恩，在ktv里放了个屁。 A:KTV里人那么多，谁知道是你放的！没 事啦，不丢脸。 B:可是，谁知道哪个王八蛋在我屁股旁放 了个麦！
2297#超市排队结账，忽然一女的插到我前 面，我拍了拍她的肩膀说“是你啊！”她转 过头来，一脸茫然的看着我说“我不认识 你啊。”我一下把她从排里推了出去说“你 TM还知道你不认识我啊！”
2298#学校宿舍装了个无线。于是天天有人来 蹭网要密码。想想一兆的网速十几个人 用，他最后忍无可忍改了密码。隔天有 人就来问：喂，你那密码怎么换了，来 来说说，我在下东西呢。哥们：蹭网死 全家。嘿，你这人怎么说话的，不就用 你一点网至于吗？哥们：我密码就蹭网 死全家拼音……
2299#小区保安养了只狗，每每过车的时候都要狂叫唤。前两天刮大风，忽然觉得这狗一天都没叫唤了，是不是让大风刮走了。开窗户观察，只见这个货，嘴里叼着自己的饭盆一直没放下。你是多怕丢了自己吃饭的家伙儿啊……
2300#某日，大哥停完车正往外准备走的时候，听见身后两个年轻人的对话，一人说到“快看，哇塞，辉腾啊！”，大哥心中 一片舒坦，终于有识货之人，正爽之际，听到另一年轻人说“操，真有SB买它啊！” -_-||
2301#课堂上老师让学生们解释“痛并快乐着”，同学们都在绞尽脑汁，老师也觉得为难学生，就让他们举例子。不一会，一倒霉孩子举手，回答：“我知道，我姐洞房那晚我偷听到她一直大叫，好像很疼，但我家人要我别打扰他们夫妻开心，难道这就是所谓痛并快乐着吗？”“老师，你怎么不说话，老师，你经历过吗……”
2302#年轻的律师为他的第一个案子出庭，他的当事人的24头猪被铁路局的车轧死了，为了强调损失的巨大，他激动地说:先生们，想一想把，24头猪呀，24头！是我们陪审团的两倍啊。
2303#和一哥们去看车展，看车是其次，主要是看美女车模。到一车前，车模那个漂亮，旁边一价格，于是调侃哥们，买回去做老婆吧，这么漂亮，才30w,值。哥们楞了楞，弱弱的回答，还是先买车吧，车不能偷，犯法，但是人可以偷，不犯法。神人也
2304#有个老人爱清静，可附近常有小孩玩，吵得他要命，于是他把小孩召集过来，说：我这很冷清，谢谢你们让这更热闹，说完每人发三颗糖。孩子们很开心，天天来玩。几天后，每人只给2颗，再后来给1颗，最后就不给了。孩子们生气说：以后再也不来这给你热闹了。老人清静了。—— 抓住人性的弱点，无事不成。
2305#早上她开门，看见楼上帅哥家的猫咪伏在外面，脖子上挂着一个牌子：主人出差，能收留我几天么？她笑笑，抱起猫儿进了屋子。而后那只猫咪都会可怜兮兮地出现，理由同上。这天，她听到敲门声，开门，却看见那个帅哥在门外：猫出差了，能收留我么？
2306#女人之美，7分靠养，3分靠妆，90分靠PS。
2307#有一人独自在森林中冒险，突然发现自己被食人族重重包围。于是对天空大喊：“我死定了，上帝救救我！” 只见天空出现一到光传来一个声音：“还不一定，你再捡起地上一颗大石头，把带头的酋长砸死。”于是他捡起地上最大的一颗石头，狠狠的砸向酋长，正好把酋长砸死。族人全都呆了一呆，接着怒目相向，这时天上又传来一阵声音：”现在你才真的死定了。
2308#一日小和尚对老和尚说：师傅，前堂来了个姑娘，捐了不少香火钱，够咱俩吃好长时间了"老和尚说：徒儿，钱财乃身外之物，切不可动了贪心，对了，这个女施主求的什么愿？"好象求佛祖保佑想要怀个小孩"老和尚听罢起身对小和尚说："徒儿， 我佛慈悲，你在此念佛，为师这就去帮这位女施主～
2309#"大冬天的冷，被窝里" "老公，给我倒杯热水" "冻死了，你自己去" "要不咱石头剪刀布，谁输了谁去，谁耍赖谁小狗，三局两胜！" "石头剪刀布，赢了" "石头剪刀布，赢了 " "那我不喝了……哼"
2310#小时候上幼儿园时不知做了什么事，把一个小罗莉惹恼了，她很生气地指着我的鼻子说：我跟你没完没了！ 十八年后我才知道她说这句话是认真的。 下个月结婚，你们懂的。
2311#老婆：“咱儿子太坏了！” 老公：“怎么了？” 老婆：“咱儿子带着邻居家的孩子冲着别人家墙上撒尿，还比谁尿的高……” 老公：“这很正常呀，我小时候也干过这事，嘿嘿~” 老婆：“可是邻居家的孩子是女孩……”
2312#有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。 一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。” 他自豪道：“那当然找不到啦，这是我啃出来的……”
2313#几十年来，风雨无阻，没到晚上，爷爷都会打开电视，静静的守着，雷打不动，望穿秋水得等着《新闻联播》播放，每到七点《新闻联播》的片头准点报时的声音想起来时，爷爷就看一眼自己的手表，说句“走得挺准的。”便站起来，走到电视机前，把电视关掉.
2314#最近我同学买了一台山寨机，炫耀其“超长待机一百天”，用了一天就没电了，我们翻这盒子看的时候才明白，确实是“超长待机一白天”！ 尼玛，“一白天”啊…………
2315#我一比较好的女性朋友，第一次和客户吃饭，出门前她老公提醒说：“你最好只夹自己面前的菜，切不可伸长筷子甚至站起来夹离自己远的菜。”于是她整晚只吃她前面的一盘……结果大家都在议论：“那女的谁啊？跟没吃过肉似的，一盘肘子全他妈造没了！”
2316#今天上班路上看到一个老太婆摔倒在地，我走到她旁边，她看了我一身破烂寒酸的样子，她说：你走吧，我不需要你扶。唉，屌丝就是屌丝，连被讹的机会都没有！
2317#坐电梯最坑爹的就是你前面那人下电梯 之前放了个屁，你捂鼻子，到下一层开 门一帮人进来出去看到的眼神恨不得找 个地缝钻进去，男的还好，哎还是个女 孩！
2318#寒潮降临，大晚上在花坛旁坐着，旁边一个妹子凑过来说了声：大哥，屁股下面好冷啊。我不假思索掏出刚买的兰州：妹子，抽一根，抽完就不冷了.....
2319#女人就像一个鸡蛋,在还没认识的时候,觉 得那么的难以相处,比蛋壳还硬。慢慢熟 悉了以后，发现她是那么的清纯，比蛋 清还纯。深入了解．．．其内心是如此 的黄．．黄．．黄！～！
2320#侄子上小学，班主任老师是个年轻漂亮的妹纸。有一天侄子在学校跟人打架了，老师让他通知家长去学校，他害怕被他爸知道就让我去学校，我去了以后和那个女老师聊得非常开心。之后我带侄子去了肯德基，他咬着鸡腿跟我说：放心吧叔，明天我帮你问老师手机号码，唉，这孩子从小小就这么懂事，果断给他加了个鸡腿……
2321#相传在远古的时候，男原始人和女原始人每相隔一段时间就相聚在一起，如果一个男原始人看重某个女原始人时，就会用木棍把她打晕，然后背到他住的石洞中，这就是最早的“入洞房”。所以结婚的“婚”字就是一个女的被打晕了。
2322#话说悟空向铁扇公主接芭蕉扇得时候，刚好是牛魔王下班回来得点，牛魔王在家门口听见了如下得对话： 悟空：嫂嫂，我在你里面了！， 铁扇公主，：啊 ，不要，！！！ 啊！！！痛！！！你不要乱动。 啊，求你快点出来吧，！！！啊…… 悟空：好，我就要出来了！请嫂嫂张开嘴巴！！！ 铁扇公主：＇啊……＇ 牛魔王听到这里，在家门口留下一封离婚协议，桑心得走鸟………
2323#跟朋友夫妻吃饭，他们带来了孩子，孩子很聪明，八岁了，他们几个女人就聊了起来，孩子为什么断奶那么早，有什么经验，保持身材，孩子神插话，爸爸抽烟，每次吃奶有烟味留下大家石化中……
2324#分享一个#内涵段子#: 小夫妻吵架，女的一把鼻涕一把泪滴说：“早知道就听我妈的话，当初不嫁给你了！”男的愣了一下，缓缓地问“：你是说…你妈曾阻止你嫁给我？”女的点了点头。男的用力地捶了一下桌子，幽幽地说：“哎！这些年来我还真是错怪她了！”
2325#和他一起出去买鞋，鞋店老板特别黑，一双帆布鞋要120，同学也没讨价，说试试，刚脱鞋，那味我都往后退，同学试过后说:45块，不然以后你这鞋也卖不出去了，老板一脸黑线，无奈成交！
2326#lz大三男，一日上课wc，上到一半看了看四周惊觉这厕所里没有小便池误入女厕啊！当时冷汗冒的，赶紧想走人…刚提好裤子班上的几个女生就有说有笑的进来了，哥当时是神人附体啊故作惊讶的嚷了一句“你们走错了！”，接下来的一幕哥永生难忘…那些女生就这样尖叫着跑进了对面厕所…
2327#老婆同学聚会。 发短信来：“老公，跟她们一起好无聊， 你打电话叫我回去吧，温柔点，我开免提。” 于是我美滋滋地打电话过去：“老婆怎么还不回来？” 老婆：“说了多少次，该管的管，不该管的少管！” 然后电话就挂了……。
2328#男生发微博：“我有女朋友啦！”--掉了10个粉；女生发微博：“我有男朋友啦！”--掉了10个粉；男生发微博：“想找个女朋友…”--掉了20个粉；女生发微博：“想找个男朋友…”--涨了20个粉；男生发微博：“我有男朋友啦！”--涨了20个粉。
2329#今天看一大妈在卖棉花糖，出于好奇观察了一阵，一小学生跑过来问：多少钱一个？大妈：一块五，小学生：我要一个。然后给了钱，高兴品味去了。接着来了一妹纸拉着男朋友的手！娇气的说：我要吃，我要吃！男子说，来一个，大妈马上搞好，女子接过手高兴的品尝，男子问多少钱？大妈：十元，男子给完钱走了，我看着大妈，大妈看着我！都无语的笑了，大妈笑得好专业！
2330#一个人，常年在外打工，家里留着一个娇美的妻子，他就怀疑妻子在家搞破鞋，给他戴绿帽子；一天他问他媳妇：媳妇、你是不是背着我搞破鞋了？他媳妇说没有啊。他又说：你就说吧，告诉我一个我给你100块钱。他媳妇急了：你tm滚犊子，我差你那三千两千的啊……
2331#某男又对老婆说：老婆，给你商量个事好么？下次把你的洁尔荫，放得离我的海飞丝远一点好么？..... 老婆说：难道，难道。。。。
2332#从前有两只小兔子，灰常可爱！一个老爷爷看到它们特别喜欢，所以就打算给他们萝卜吃。第一个小兔子拿了萝卜后，高高兴兴蹦蹦跳跳的走了，然后第二个小兔子对老爷爷说，老爷爷我不要萝卜，你给我些种子吧！然后老爷爷非常欣慰的笑了笑，然后对小兔子说：你邮箱多少？
2333#退伍的时候为了不让父母接就故意晚说 11月28回家，实际25号就回了，晚上8 点回家敲门，老爸说谁啊，我说送快递 的，老妈开门看了我两眼然后对着老爸 说这小伙子谁啊看样子不像送快递的呀 现在2年过去了我妈拿着我的退伍合影 照依然找不着哪个是我，这才是亲妈!
2334#一对夫妻在新房设置了无线网络，丈夫习惯性的把密码记在了一本备忘录里。这天妻子翻了翻备忘录看到上面写着，“无线网络密码:1234567”，便发愁地说这密码这么简单，别人一下子就猜出来了。 丈夫一脸不屑地说:“猜？让他们猜谁能猜到1234567前面那个冒号也是密码”
2335#真事！村里有个老大夫！戴个不知道多大度数的近视镜！一天一位父亲带着孩子打针！老大夫告诉孩子趴着！屁股不能动！一针下去！扎炕沿上了！父亲差点晕过去。。。
2336#早晨快上自习了，舍友还都睡着，我们宿舍12个人。此为背景。突然闹钟响了，A说:去上自习么？B说:去了也不一定听，C说:听了也不一定会，D说:会了也不一定考，E说:考了也不一定过，F说:过也不一定毕业，G说:毕业也不一定找到工作，H说:找到工作也不一定买的起车房，I说:买得起车房也不一定娶到媳妇，J说:娶到媳妇也不一定生的了孩子，K说:生的了孩子也一定是自己的。听到这里。舍长开始咆哮了，那还去个毛线球自习！！！继续睡！留着我们宿舍正准备去上自习的哥们凌乱着。结果看他也躺下继续睡了。我默默的起来了，去上自习。咱宿舍总要有个出来证明咱宿舍的人还活着的吧。
2337#.夜晚，一对情侣在公园长凳上，男的轻轻抚摸女友的大腿，在她耳边吹气说道，我爱你!女友陶醉得嘤咛，再高点...男的清了清嗓子，提高分贝，我爱你！女友又说，讨厌，叫你再高点！男的急了，扯着嗓子吼道，我！！！爱！！！你！！！啪，女友一个嘴巴子甩了过去，老娘让你把手往上摸高一点，你丫大晚上鬼叫啥...
2338#某日，小明走进教室，他所有的头发都高耸直立，同学们问他怎么回事，他说：这是发胶的反应。笫二天，小明进教室，他变成了禿子，同学又问他怎么回事，他说：这是我爸对发胶的反应。
2339#今天看到一对母女逛街，我对那女儿一见倾心，鼓起勇气走到她妈的面前：你好，阿姨，我想认识一下您的女儿。 她妈：小伙纸我欣赏你的勇气，不过她是我的儿媳妇。
2340#一位男士对朋友说：“昨天我和老婆打完架之后，老婆跪在我的面前。” 朋友惊讶地说：“唉呀！你真了不起。不过，你老婆跪着时对你说什么？” 男士答道：“她说：‘你这个死东西，快点给我从床底下滚出来。”
2341#有一天我去逛超市，买完东西拎了一大袋，走着甩着，不小心甩到了前面 的一个小朋友，刚准备道歉，没想到前面的那小朋友扭身便扑向了我旁边的一个小朋友，两个迅速厮打起来，后来在地下打起了滚，留下我在风中凌乱……
2342#前天帮教导主任在校园里搞路边调查，其中有道题是这样的:"毕业后你愿意为学校捐款吗？"一过路人填:"学校比八国联军还厚颜无耻，都毕业了还不肯放过老子！“
2343#我去妹妹家玩，正巧遇上她过生日，她给她妈妈说：妈，今天我过生日，生日蛋糕准备没？她妈说：我太忙，把你生日忘了！我妹一下就哭了，大嚎道：大人不记小人过，哼，我自己过。活了十五年，第一次知道“大人不记小人过”还有这意思
2344#早上公交车身边坐着一位带口罩的MM而且是靠窗的位置，现在不是流感闹的很凶吗，所以也就没觉得有什么。大家都知道现在冬天了人多公交车窗户也都关着，车上的气味自然差了一些大家都皱着眉头。可那MM的神态到很自然只见她从兜里掏出一支吸管放在嘴角边并把窗户打开一道缝隙，贪婪的吸着外面的空气。。。。。此举绝非一般人啊！
2345#一个学妹鼓起勇气拦住了学长，非常霸道的说道：“我喜欢你，你必须当我的男朋友”学长回答：“对不起，我觉得我们并不合适”学妹说：“你说，我们到底哪里不合适了？我有什么不好的我可以改，一直改到你满意为止”学长看着妹妹坚定而伤感的眼神，心里实在不好受，只好咬咬牙说：“是性别”学妹突然兴奋的对不远处的男生喊：“哥哥，哥哥，你看吧，我说了你有希望的。。。”
2346#明天要考试，爸爸说如果你考100分你要啥买啥！我很努力终于考了100，可问爸爸要奖品时，爸爸说话不算话了还打我了，他就不知道我多努力才算出来语文考51，数学考49，本来是可以考100多分，我还故意写错一题！
2347#今天监考数学，我的一个学生用饭卡当尺子作图被我看见，于是就走过去问：同学你没钱么？你是没有钱么？（意思就是让他买把尺子的）。结果等我转了一圈回到原地，发现那位神兄拿着银行卡在默默地画着。。。。。
2348#小时候有一种冰棍名为爽一下，一下课就和同桌到小店去吃，一次下课了，冲进小店 后 大声说：老板娘，给你一块钱，两个爽一下。老板娘顿时，脸都绿了.....
2349#　　有网友愤怒问道，“好声音是外国引进的，我是歌手是外国引进的，跳水节目是外国引进的，连爸爸去哪儿都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？”.......结果神评来了：新闻联播...
2350#说个闺蜜的事，闺蜜属于小巧型的美女. 身高146体重80多斤，找了个185高大帅气的运动型男友， 各种恩爱，令人羡慕！相处数月，果断分手， 问其原因还不好意思告诉我们，问多了， 闺蜜悠悠地来了句： 太大了，谁受得了呀，每次那个跟上刑一样…上刑…
2351#冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中，为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克，枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖4000克，白酒5000毫升。
2352#某日我和闺密去医院检查，结果怀孕了，想把这个喜讯告诉老公，结果手机没有带。 就用闺密的手机打了个信息过去，内容为：我怀孕了。 发了过后才发现忘了留自己的名字，还没来得及发过去。 信息马上就回过来了:是吗亲爱的，我马上到。
2353#  女朋友在吃冰淇淋，我给她拍了张照片，然后说：“可以把照片发到微博上吗？”她说：“没问题！但要打上马赛克。”第二天，她愤怒地对我说：“谁TMD让你给冰淇淋打马赛克了？
2354#狼对狗说：你猜我口袋里有几块糖啊？ 狗说：猜对了你给我吃吗？ 狼点点头：嗯，猜对了三块全给你！ 狗咽了下口水说：四块！ 然后，狼笑着把糖放到狗手里说：亲爱的，我还欠你一块。 因为爱，所以允许你的小贪心。 狗含着泪花吃了这三块加了大量安眠药的糖昏过去了。 然后被狼日了~
2355#今天和二货女友出去逛街，迎面走来一个仙风道骨的算命先生，到我身边神秘的说到：小伙子，我看你印堂发黑。。。我一听就知道是个神棍，此时二货女友凑上来：先生，看到前面的饭店了吗？神棍一喜，说道：对对，我们边吃边聊。二货女友兴奋的说到：先生，你给我算算那饭店的wife密码，万能钥匙破解不了。。。
2356#造句:（如果）公开天朝官员财产，美国福布斯杂志压力势必最大，（恐怕）近二十年的个人财富排行榜都需要改写!
2357#一女子狂奔去找半仙儿算命 进门就哭嚎: 大师救我啊，快救救我吧! 我走路鞋跟断了； 我骑车轮胎爆了； 我坐下沙发瘫了； 我睡觉时床塌了； 肯定是有脏东西缠上我了! 大师救命啊! 半仙儿紧闭双目掐指一算 大喝一声: 一一一老妹儿，你他妈太胖了!
2358#早晨唐僧起床看到悟空死在了床边 沙僧和八戒在旁边哭 唐僧甚是悲伤 问八戒 悟空怎么死的 八戒说师傅你昨天晚上睡觉说梦话 念了一夜的紧箍咒
2359#小时候有一哥们被叫家长，中午时候出 学校找了一个五六十岁的遛弯的老头。 到了办公室以后，弟弟说：“老师，这是 我爷爷！”果断被揍。 老师边揍边说：“这是我爸！” GC是老爷子直拉架，边拉边说：“别打 了，我都收人小孩20块钱了……”
2360#" 别人不过夸了一句你儿子长的像个明星,你为什么要对他大打出手呢？＂＂他说我儿子像陈冠希！＂谢霆锋愤怒的吼道 -----
2361#女生宿舍，某女孩正在实行减肥计划，今天早晨她穿着睡衣就站在了称上，看了一会觉得不满意，然后就把上衣给脱了，估计还是不太满意随后连睡裤也脱了，就剩小内内了，可是奇迹发生了，她以为我们都睡着了慢慢的她把小内裤也脱了，我们以为这应该是到极限了吧，之后她看了看称，然后开始抠鼻屎……
2362#一屌丝骑车撞了白富美的宝马，心里忐忑不安，白富美下车后看都没看车，殷切的问屌丝：没事吧，来，喝点这个压压惊。屌丝受宠若惊的接过那听啤酒，一口下肚。白富美见他喝完了，才舒了一口气，喊道：老公，打电话喊警察吧！。。。。
2363#今天跟老妈去买菜，走到一摊位前，看一种不认识的菜，我就问大爷这是韭菜吗？大爷：喵。我说：这是韭菜吗！大爷：喵〜.我寻思这也太TMD的吓人了。拖着我妈就走了。回来的时候我跟我妈说这事，我妈说：哦，那是韭菜苗.....
2364#我高二隔壁班的真人真事..某甲在上课睡觉... 被老师发现他火大..就叫甲到黑板前面解题目.....不会写的话 就准备当众羞辱甲。其实甲没走到黑板老师就开始酸他了..成绩那么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻。脑袋是不是放在家里...整天只会睡...没想到..他居然会写...还解得很漂亮...老师有点下不了台...只好让他回座位不要管他好了....没想到他居然还跟老师呛了一句....我先睡一下，你待会还有不会的再问我。
2365#开学了，学生都在迎新生，我看见一妹子在提东西，赶忙上前对她说：来吧，我帮你提吧。''不需要，我自己会提。''她站在ATM机前冷冷的对我说道。
2366#我感冒了，鼻子不通。晚上各种醒鼻涕，纸丢了满满一垃圾袋。早上下楼扔垃圾。在电梯遇见一美女，她惊讶的看我手里的垃圾袋然后红脸笑了，能听我解释吗？
2367#一对情侣在逛街，突然下起大雨，一把小伞遮不了两个人。男人大方一推，对女的说：“你自己遮就好了。”女人心疼问：“那你自己呢？”男人答道：“没事，我打的。”随手拦了一辆的士。
2368#我知道我很懒，车很长时间都没有洗了，有天下楼去买点东西，结果刚下楼，就看见一男的，一边打电话，一边用手指在我的车窗上清清楚楚的记下了对方说的电话号码。 大哥，你伤我自尊了，知道不？
2369#我们班有一女生和我是死对头，昨天我和我爸在药店买药，看见她也在，过了一会她走过来对我说：“我们分手吧！”然后就跑了……还没等我反应过来，我爸一脚就踹了上来，说：“我说你成绩考倒数，原来天天在学校搞对象啊。”说完就把我一路踹回了家。说多了都是泪……这招太狠了……
2370#老爸告诉我追女孩子的三大原则：“第一，让她开心，第二，称赞她的笑容，第三，晚上约她出来。” 我问：“为什么要晚上啊？” 老爸说：“因为晚上她看不清你有多丑”到底是亲生的啊！
2371#随着时代发展，现在有的女人，听声音5岁，看脸蛋儿15岁，看胸25岁，看下面50岁，真是想不通！！！话难听，但很现实！！！
2372#曾有同事介绍相亲一姑娘，我很喜欢， 但人家妹子说没感觉。过了两年，另一 同事又把这姑娘介绍给我了。 见面 后，姑娘说挺喜欢我，但是我却说没感 觉。姑娘瞬间来了一句：“你是来报仇的 吧？”
2373#她问我：“你喜欢我吗？” 我说：“不喜欢！”她哭了。 我望着她动人的泪眼说：“但是，你没问我爱不爱你啊？” 她破涕为笑，用颤抖的声音说：“你爱我吗？” 我说：“不爱。”
2374#男子每次去公共澡堂，都会丢东西！ 最近男子连续丢了两次洗发水，很气愤。 于是男子买了脱毛膏装在自己的洗发水瓶子中带去澡堂。 几天后，终于知道是被谁偷走了的
2375#幼儿园比赛，三个小班，各有各的口号。 一班是：小一小一，永远第一。 二班是：小二小二，独一无二。三班把口号喊出来，把全场都笑翻了 三班是：小三小三，爸爸超喜欢。
2376#地铁里，一美女突然弯腰蹲了下去！ 我关心地问：“你没事吧？哪里不舒服吗？” 美女：“没事，我只是想看看你伸到我裙子下的手机是啥型号。”
2377#从前,在一个美丽的海港小镇上,有一位非常美丽的女子.但是她受到巫婆的诅咒,一旦与男性交往,不出一年,男人将会被其克死.女子已经交往过几个男人,他们都在不到一年的时间里去世了.女子非常伤心,此时又来了一个男人.不顾众人劝说,坚持要与女子相爱,最终抱得美人归.几年下来,日子过得平静安逸,还生了孩子.巫婆听闻大怒,来到其家中,质问男人为何可以破其巫咒.男人骄傲地说道:"因为我是耐克!"
2378#今天开车，经过一个路口的时候，看到 一老奶奶过马路，就停在路口，这时候 旁边冲过来一面包车，开着车窗，到我 跟前停了一下，朝我大声骂了一句:SB!!! 然后开车跑了，刚要开车追那孙子，我 车后门开了，那个老奶奶坐了上来，我 当时就蒙了，我不是出租车阿，老奶奶 说了一句:刚才那个孙子骂我，撵上去， 揍他妈的!!!
2379#下次再也不敢坐女司机的车了，老子还是第一次碰见要撞车了不踩刹车而是捂双眼的司机，虽说没撞上也把我吓得够呛阿尼陀佛，谢谢菩萨！
2380#同事给我说，前天他们出去抓违法性活 动的。 不料，抓到一60多岁的老头，遂通知其 在外地打工的儿子到局里领人。 。 他儿子到了之后紧紧拉住同事的手 说：“罚款多少我都认了，我太开心了 我爸这么大岁数还能做这种事情，说明 我爸身体很好，我在外地打工就不用担 心了” ... 我去......这孩子还真孝顺啊！
2381#大学时代，剩几分钟要下课了，一屌丝男拍拍前面的女生，“有卫生纸嘛，给我点用用。” 下课后，女生看男生没动地方，很奇怪，问“你不去厕所呀？” 屌丝男扬了下手里的那团卫生纸，说“完事了”。 女生那个鄙视的眼神，让周围的小伙伴们记忆犹新。 其实，我能证明，那个屌丝男只是感冒了而已。。。。
2382#一天，老师在课堂上生气的说:“你们现在，谁答对我一个问题，谁就可以放学回家了。”这是，小明立即把书包扔到窗外，老师问:“是谁干的？”小明回答说:“是我干的。”说完立即飞奔回家。。
2383#在网上遭遇骗子被骗了800，于是打电话报警，警察说不到2000不予立案，我立马又往骗子账户打了1200，我真是太他妈机智了！
2384#儿子四岁半，天冷，晚上跟我们一起睡大床，。。突然 老婆问儿子：妈妈长的美不美啊？？ 儿子回答：美。 我随后也说：爸爸长的帅不帅啊？ 儿子约停顿2秒钟说： 帅。。我高兴的准备夸儿子眼光好，结果儿子立马转过身背对着我，紧跟着就给自己一个爽催的耳光，老婆当时就笑喷了，尼玛 这还是亲生的么？
2385#那天在等公交车，觉得屁来了，人多不好意思放。就转到站牌后面解决，忽看一大功率摩托车要发动，o(≧ o ≦)o老天不复我也。憋足了劲来一个大的。O(∩_∩)O真舒服。。司机以为打着火了，挂档就走，啊，啪，摔倒在地。我看了一眼就走了。(⊙_⊙)
2386#女同事在空间发了一篇说说：“清早，阳光射了我一脸。” 不久，就收到神评论：“阳光是谁？” 我手贱，评论：“我是阳光。” 现在她男友在我空间留言：“你在哪？”
2387#在一家医院里，电梯正在往下，在一楼时来了个女护士，男医生和女护士在电梯里，到了副一楼停尸间里跑来一个女孩，男医生立马把门关了起来，女护士说：“为啥把门关起来。”男医生说：“你看到他手臂上的标志没，是已经死去的人的。”护士沉默了三秒中举起手臂说：“你说的是这个吗？”男医生说明：“对啊，她是新来的，颜色比我们好看，我早就看不惯她了。”
2388#一路上唐僧对女妖怪的感觉谁最清楚？。。。。正确答案：唐僧胯下那头驴。为啥？硌得慌，硌得慌，
2389#那天几个朋友坐在一起聊天，有个朋友问：“你上车的第一件事是干嘛？”“系安全带！”“坐下去！”“关车门呗！”就我的回答最霸气了：“刷卡！”藏不住坐7年公交车的习惯呐！
2390# 一美国老太在祖先遗物中找到一张200年前手写的存单，老祖宗在瑞士银行存了100美元。老太去该银行在美分行取钱，该行即报总行，总行即核对，查到该笔存款的底账。总行行长到美国找到老太，举行兑现仪式，给老太兑现50万美元，并奖励她100万美元。行长说：“钱存在我们银行，只要地球在，你的钱就在。” 如果是在天朝，银行一定会说，对不起，我们有规定，得您祖宗亲自来！！
2391#父：“儿子，给你吃个鸡头。”子：“我不吃。”父：“爸是为你好，吃什么补什么，马上就要考试了，来，吃个鸡头好好补补脑子。”子：“你骗人。”父：“我怎么骗你了?”子：“你说吃什么补什么，那你为什么不吃鸡毛。瞧你那头秃的，干嘛不吃点鸡毛补补!”
2392#一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢?富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。小朋友若有所思,说：先生我好像懂了。富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。
2393#一男对女说:你知道什么牌子最土吗？ 女:不知道。电视上都说了，鸿星二克，土逼NO.1。搞笑。
2394#就在刚刚，楼下公厕小便，三坑有俩坑有人，小便池那边也有俩人，除省事在大便坑小便，刚上一半来了个老头要大便，进来就骂偶这些人没素质……等等，好像要憋不住的样子。当时偶心里就不乐意了，鉴于是老人不想和他理论，偶也不辩论，等偶小便结束裤子一脱也蹲坑大便，就是想报复下老头，然后悠悠的斜视老头来了一句：我这个人就这坏毛病，每次大便前都要尿完小便，才大便。然后老头一脸郁闷退出去了。这不是亮点，等上完WC，偶的个神那！没带纸。只好打电话叫偶6岁的儿子送下来。
2395#一对小情侣在等车。 的拉过来准备亲，女的不好意思，就 躲开了。男的不高兴： 了，自己老婆还不让亲了！” 起嘴：“这么多人看着呢！大庭广众 秀恩爱，那是中学生才干的事好不 好！” 男的点点头，不动作了。 他们远去的背影，我不禁感慨：现在 的小学生觉悟真高。
2396#学校铁栅栏都是带尖头的，其上面的警示牌标语如下： 男生一不小心翻，就会变成女生。 女生一不小心翻，就会变成女人。
2397#暑假回老家，傍晚，蚊子比较多，我就说：“妈，蚊子太多了！”“那你把电风扇打开！”我好像明白什么，“妈，你是想用电风扇把蚊子吹走吗？”“不是，这样你就听不到蚊子的声音啦！”
2398#其实我是一个特别内向的男孩子，今天我去小店买东西的时候，老板多找了我5块，我都没好意思退给他。
2399#刚失恋，同学骑电车载我回家，他看我心情低落，对我说“看到前面那美女没，我骑车从旁边过去你去拍下她的屁股，然后咱加速闪人。”我忘着那越来越近诱人的身段哦，一股邪念涌了上来，然后重重的点了下头………“啪”，拍到了，咦尼玛，加速闪人啊，怎么停了。“啪”好痛，我竟然没认出那是我们新来的英语老师。呜呜呜…以后怎么混啊。
2400#我前任为了小三跟我分手，我为了报复，勾引了小三她爸。现在，他两都叫我妈……哼，看谁比谁狠。
2401#昨天特别开心，所以买了包跳跳糖寻找童年的感觉，刚到嘴里，蹦的一声，，，，，我的烤瓷牙，我去医院了。
2402#有一天，三个乞丐在打赌，有个穿着艳丽的女子牵着一条狗在他们面前走过，其中两个对另一个说：这个人是个泼妇，骂人很厉害，你要是能说一个字让她笑，再说一个字就让她骂你，我们没人给你一百块。。这个乞丐说：说一个字让她笑，这句送你们，我再说一个字让她骂我，一句10块。。那两个乞丐都说好。于是乞丐走到妇人面前，都狗说：爸，，妇人笑了。。他转身对妇人说了句：妈。。。于是他开始数钱了，10块.20.30.40。。。。。
2403#　　晚上睡觉，我先上床睡了，半梦半醒的时候老公上床了！过来搂我！我：＂你是谁？想干什么？＂老公：＂别喊，我只想劫个色！＂我：＂那明天晚上你还来吗？＂老公••••••••
2404#上大学时，一美女老师教我们英语，和我们玩的不错。一次老师度蜜月回来后给我们上课时嗓子哑了，一同学就问老师你嗓子咋啦？老师正要回答，不知谁说了三个字，喊哑的，全班都静了.......
2405#昨天我对老公说: 老公，我长头发留腻了，我想去剪个短发，你说好不好？ 我老公迅速的回答我:不行，现在只有看见你的长头发，我才知道我娶的是个女的。 我…
2406#公司开年会，其中有一个活动，是十个 人玩剪刀石头布，最终获胜的有千元大 奖。但是每局总有剪刀石头布一直都出 现，坚持了很久都难分胜负。于是哥急 中生智，提议就出剪刀石头两种。大家 都觉得有道理，于是陆续有人出了剪刀 就被淘汰掉了，最终大奖被某人领走。 今天躺在床上回忆昨天发生的情景，突 然坐了起来,视乎觉得哪里有点不对劲……
2407#第一次在空间发了个说说 有妹子回复然后开始跟妹子聊有没有男朋友啊 我可以不？我以为这样聊天只有我和妹子看得到 这是背景， 晚上再看发现老婆点了个赞。 x。x
2408#午夜迟归的约翰，刚巧遇到小偷从他家中出来，他很轻易地抓住那小偷，并从他身上搜出很多自己太太穿戴用的饰物、金戒指、钻石之类。约翰：“朋友，假如你能够回答我一个问题，我就不把你送去警察局。”小偷：“什么问题？”约翰：“你能不能告诉我，你是如何偷进卧室而不惊醒我太太的？”
2409#今天下班去街上买菜，给了卖菜大婶5块钱，找回我3块5。我问：“不是2块4么？”大婶鄙视地看了我一眼，没好气又扔了1毛钱给我。姐啥都没说，默默地丢下一块钱离开了。
2410#正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒 果，吃完问我:"这衣服要洗吗?"我看一 眼，说:"要洗的。"于是乎，她把手在我 衣服上一擦，走了，走了。...
2411#最近重温老版封神榜，才发现土行孙才是最早的屌丝逆袭啊，矮穷矬占全了，但娶到了白富美，不过回头想想，谁叫人家地多呢，也是一土豪啊，有土才能豪起来啊。
2412#悲催男的一生:小时候，父母说了算;读 书了，老师说了算;工作了，老板说了 算;结婚了，老婆说了算;得子了，孩子 说了算;人老了,孙子说了算；死了，阎王说了算。
2413#一直都觉得复姓很牛，感觉听起来高端大气上档次今天宿舍一哥们儿一语道破他说，你觉得什么欧阳翠花，轩辕铁柱，司马狗蛋很牛吗？
2414#新认识的女朋友特爱喝酒，没次都喝到伶仃大醉，为了帮她戒酒，昨天她喝醉以后，哥在她两腿之间倒了一瓶水，结果哥单身了，愿她幸福
2415#当时我读初中的时候，在男生群很流行捂人的眼睛，而常用的反击方法则是邪恶地反手抓向要害……当然这是在没有女生的场合进行的…… 然而某次某女心血来潮窜进男生堆里捂住了某男的眼睛。 然后某男按惯例进行了反击…… 然后我们狠赚了一笔封口费。
2416#和女朋友分手了，说好老死不相往来，第二天我查手机包月发现我们之间的点对点通话包月还剩499分钟，于是给她发了一条短信：咱们的情侣派通话包月还有499分钟呢，要不咱再凑活一个月，下个月再分呗？女朋友说：对，不能便宜了移动...
2417#我开始为我那十二岁的弟弟开始担心了，因为我早上上班时候放在回收站里的快播出现在电脑桌面上了……
2418#本人电脑许多爱情动作片，一日一同事跑过来说传两部过去看看，当时我正在洗澡，就说在E盘你懂的文件夹里，自己拷贝吧，一会同事说弄好了走了啊，我说嗯，等我洗完澡出来一看，WCNMLGBD！用你吗的剪切啊！！！！
2419#部队提前一个星期下发拉练的通知 让兄弟们提前做好准备 据老兵说用卫生巾当鞋垫可以减轻磨脚 于是班里面就派我和几个有志青年去超市买卫生巾 我们几个畏畏缩缩的走在卫生巾区 迎面来了一个女售货员 看我们哥几个脸通红就笑着问: 是不是给女朋友买卫生巾啊 哥几个正愁没有台阶下 狂点头 那妹子又问: 要什么牌子的 什么类型的 跟我说 我给你们拿 这时旁边的2逼战友发话了: 我们要那种超厚 加厚的 大小么 给43码的吧 对 就是我脚这么大的！ ......
2420#一天，带着儿子去餐馆吃饭，背对着我有一个小孩正在背诗，背到：葡萄美酒夜光杯，，，，后面估计是背不下去了， 这时儿子突然来了一句：金钱美女一大堆，，，， 哎呀！ 儿子诶 你这跟谁学的啊。。
2421#一次跟一二货朋友去逛街，路上遇到许多漂亮妹子旁边都不是高富帅，于是嫉妒了，说好逼都让狗草了，我随便说了句，你咋知道以后你老婆不是好逼呢，至今都忘不了他那幽怨的眼神……
2422#甲:哎昨天真倒霉，钱包手机都丢了，乙:怎么了？被偷了吗？甲:昨晚上喝醉了，路上看到公交车开门了，以为到家了，就把衣服脱光往里面一甩，准备进去呢，突然听到广播:下一站XX路，我突然醒了，看着车上一车人的目光拿起衣服就下车了，手机钱包丢了都没好意思回头拿啊！乙:…………
2423#中午骑着自行车在街上找了个小饭店吃饭, 自行车放在外面. 吃得要完的时候, 突然发现有人推我的车, 就要走. 光天化日这也太大胆了，我大吼一声，老板也明白发生什么事了，我迅速的冲到门外。他见了我，推起车就跑， 我就追。追了两条街，终于追到他了，对他说：明天换家饭店，你吃饭，我推车。
2424#有一次心情不好逛公园，买水时发现钱包没带，手足无措的时候旁边一长得非常漂亮的妹子帮我买了瓶水。我拧开喝了一口问她要电话号码，她说：“水算送你的，人就别多想了！”
2425#周末没事儿，去看了场电影，3D的《画皮2》。电影好不好看见仁见智，但是我花了3D的钱，却有4D的效果，看着立体狐妖，闻着狐臭……画面感真强。
2426#和一朋友在广汽丰田店看车，老板极力推荐一款凯美瑞促销款，可朋友因是手动座椅不是很喜欢，老板说：他个人觉得手动座椅好，因为带美女车震时，手动放平座椅的速度快，自动的速度太慢，等放平，黄瓜菜都凉了！我瞬间被击倒！
2427#我:爸，最近家里生意还好吧，您和妈的身体还行吧！ 爸:已汇！
2428#某小学，数学老师请假，就请语文老师代数学课。 第二天数学老师回来了，想考一下同学们的学习情况，就在黑板上写1x1=? 一位同学举手回答:1个人和1个人幸福的步入了婚姻的殿堂，他们生了1个可爱的儿子。 数学老师眼前一黑，又在黑板上写:1x2=? 又有同学举手回答:1个人和2个人三角恋，只能赶走一个，最后只剩下2个人了。 数学老师一口血喷了好远
2429#说个真事，老家农村传说在别人家祖坟上钉楔子那一家就会倒大霉，真有一个2B半夜真去钉仇人家祖坟去了，大冬天夜里战战兢兢到坟地里对着坟头把楔子钉进去了，回头要跑怎么也站不起来总觉得有人抓他的大衣，快吓死了有没有，他脱了大衣就往家跑第二天就见这坟头上有一件钉在坟上的军大衣
2430#上次不知道从哪弄的假一百，拦了辆出租车，装出醉酒的样子上了车，没开五分钟就叫停了，司机说五块钱，我拿出那张一百的说找我四十五，那司机接了钱快速的数出四十五块递给我，我刚下车，司机一提车速一下溜的没影了，看着车子消失了，一溜烟的跑了！
2431#一男人周五发完薪水三天没回家、输光了所有钱。周日晚回到家、火冒三丈的妻子正等着他、劈头盖脸一顿骂。最后问他：如果我也让你三天见不到我、你会做何感想？男人：我会感觉很好。 周一过去了、他没看见妻子。 周二周三过去了、他还是没看见妻子。 到了周四、……肿消了些、他勉强能从左眼角看见一点点妻子了。
2432#女神：你能否为我做一件不停重复的机械运动，这会令我愉悦的～ 高富帅：当然了～ 啪啪啪～ 二货媳妇儿：你能否为我做一件不停重复的机械运动，这会令我愉悦的～ 期待的我：当然了～ 二货媳妇儿：这是我的游戏账号，帮我不停的重复做这个任务哦，可以赚到很多游戏币的，然后我就可以去跟小伙伴炫耀了～ 我：…
2433#男人真的是一有钱就变坏。以前穷，向女神表白，她说：你是个好人。后来我中了五百万，她马上发短信来说：好久都不联系人家，你好坏哦.....
2434#有一个人，这一天这个人打电话报警，说自己在一个桥下面发现一个箱子，箱子里面有两个炸弹，警察就相信了，出动武警、拆弹专家……到了现场就疏散人群，然后拆弹专家去桥下面打开箱子准备拆弹，结果里面还真是两个炸弹，箱子里面的两个炸弹是:一对王，四个二…………这个人被判了十几年的邢
2435#在宿舍 一个舍友拿着镜子照自己半天 突然说：我好帅啊！另一个答道：妈的你这种人也太狠了，你连自己都骗。
2436#有一天，我正在吃米线，刚好新闻上说吃一碗砂锅米线相当于吃三个塑料袋。 正在纠结时，同事安慰说：“没事的，去吃吧，你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛……”
2437#今天去买衣服，看见一外套挺好，问老板这衣服多少钱？老板:两百，我:卧槽，这么贵！又问旁边皮衣多少钱？老板:两个卧槽。我…………
2438#老板请客户吃饭，时间比较紧就给助理发信息:刘助理，客户想吃开封菜，给带一桌来。 半小时后，助理带着两个肯德基全家桶放到了老板面前。 老板很生气:是开封菜，不是肯德基！老子不吃肯德基！这辈子都不吃！ 第二天，老板的儿子看了，吵着要吃肯德基，老板又给助理发短信:刘助理，带一桌KFC来。 一个小时以后，助理带来了一大桌子开封菜……
2439#今天科学课讲到人类的进化，课件上放着一系列的课件。其中是动物到人类的图片，我们同学就起哄说人怎么没有尾巴，老师说进化掉了。结果我们班凉凉说 毛线，是长错地方了!然后全班都不淡定了。。
2440#还有一次，我去买早餐，排队时发现平时不苟言笑的老板也在排队，于是非常紧张，打过招呼后，鼓起勇气对厨师说：“师傅麻烦来一杯包子，两个奶子！” 两年来第一次听老板笑那么大声。
2441#“我真的很喜欢你，可不可以亲你？” “不要脸……” “那我亲嘴好了……” 学习新技能了#(滑稽)#(滑稽)
2442#邻居一小盆友回家哭着对妈妈说：“妈妈，我不想跟爸爸姓程，我不要叫程管，同学每天都笑话我。” “那好吧，傻孩子别哭，你就跟我姓鲁吧！”#(惊哭)
2443##(哈哈)晚上下班，突然看到一个男子手拿板砖，估计要出人命。 我立马上去抢了下来，给扔老远。 他很不服气，又拿起一块。 我又立马抢过来扔老远。 僵持了十分钟，他终于含泪向我求饶：“大哥，砌个墙赚点钱不容易啊！”
2444#我老公健忘、车开在路上、突然停下、下车、摸完全身兜后“老婆、你见我车钥匙了吗？”我当时那个汗呀………………
2445#说个大学的真事。 某日宿舍的人都在上网，上铺一伙计忽然放了一个特别响的屁，我们也没当回事。 1分钟后这哥们边下床边说:“谁给我拿点卫生纸啊？刚才我还以为是个屁呢！”是个屁。。。
2446#朋友和他女朋友接视频。朋友对他女朋友说她对国家没用，他女朋友霸气的回答道她以后为国家造人。
2447#俩二货晚上到居民楼发宣传单，乘电梯到顶层，发完一层走楼梯下一层，天黑不怕，一跺脚楼道的声控灯就亮。刚要从20层向19层下，见19层有一对儿在昏暗中忙活，屏息……突然一个巨响大屁，灯亮了，一对儿闪了。二货甲：我实在憋不住了！二货乙：卧槽，你憋不住就放，舒服了，你考虑过他俩……以及我的感受吗？
2448#有钱人带女友逛商场，吊丝在草坪卿卿我我，连蚊子也不怕，，，上帝对他们是公平的，，最后都大包小包的回家了
2449#一日，阿呆上课是偷偷玩手机， 正好被在教室外巡视的班主任发现。 班主任用自己的手机发信息给阿 呆：“你怎么不认真听课？”阿呆疑惑 地回复：“你是谁？”班主任：“你看看 窗外。” 阿呆一看，又偷偷回复：“多 谢提醒，等会儿再聊，我们班主任在 窗外盯着我看呢。”
2450#老婆想减肥，让我帮她买减肥药， 我：吃药伤身，现在挺好，多有肉 感啊。 儿子：其实真有点胖，我 立刻瞪了儿子一眼：小孩子不知道 别乱讲，你妈妈这身材我喜欢。然 后，趁老婆不注意狠狠的教训了儿 子：以后说话注意点，减肥药很贵 的！
2451#小明家养了一只狗，有一次他们 请一位客人来吃东西，客人进来的时候， 狗还对客人摇尾巴。不过那位客人跟小明 家人一起吃饭时，那只狗一直盯着看他， 吼个不停，好像很生气。那位客人十分不 安，就对小明的爸爸说：“你们的狗看起 来好像很凶哦！”小明的爸爸还没有回 答，小明就跟客人说：“不会啦！它平常 不会那么凶啦！是因为你用它的碗吃饭， 它才会这样。”
2452#想起浩南对山鸡说过的话，牛逼，不是 你认识多少人，而且你患难的时候，还有多少人认识你！
2453#有个人问他的朋友；“你为什么 一抽烟就笑各不停？是不是烟很香 啊？” 朋友回答：“哪里，我刚看到书上 说，抽一支香烟减寿5秒，笑一笑 则长寿10秒……如此这般，我抽 烟笑，可得长生不老啊！
2454#早餐买了小米粥和小笼包回来往桌上一 放……换裤子，裤子还没提上呢一用力碰到桌子了！小米粥洒了出来，拿手一扶沾了一手粘稠的米汤。顾不上裤子了，赶紧撕卫生纸擦手，这时 室友破门而入了。看着眼前的景象，楞 在门那半天没说话……我恍然大悟，一 时间不知道该说什么，干脆舔了一下手 上的小米粥——你看吧，能吃！不是你 想的那样，这孩子一哆嗦，转身就 走……截止到晚上下班，全公司都知道 我有一个撸完自己还舔干净的习惯 了……要留清白在人间，清白你TMD死 哪去了！！！
2455#儿子：“妈妈，我是怎么来的？”妈妈：“那天我和你爸去开房，我让他出去买吃的和套儿，结果他买回一堆核桃。。”
2456#爷爷：“记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！”孙子：“你去年不说一个排吗？”爷爷：“去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。”    
2457#8、张三在山间小路开车，正当他悠哉地欣赏美丽风景时，突然迎面开来的货车司机摇下窗户大喊一声：“猪！”张三越想越气，也摇下车窗大骂：“你才是猪！”刚骂完，他便迎头撞上一群过马路的猪。  ——不要错误地诠释别人的好意，那只会让自己吃亏，并且使别人受辱。
2458#今天坐公交，旁边挤上来一不错的 妹纸～一会儿妹纸开始摇微信哥悄 悄的拿出手机在裤兜里猛摇，心说 一定要摇到。 突然发现旁边座位 上一大姐用鄙夷的眼神盯着我…… 艾玛不是您想的那样，大姐您听我 解释……
2459#今天我婶婶肚子痛赶紧送医院准备要生了 我们大家在产房门口等了4个小时 终于出来个医生 突然感觉这种场景好熟悉啊 脑子一抽问：医生我们保大人还是保孩子？⊙﹏⊙b呃！！叔，对不起～电视看多了
2460#一男屌晚上和朋友玩真心话大冒险，输了 ，选大冒险，被要求向心中的女神表白。在一群人的强烈要求下，男屌打了电话，令人大跌眼镜的是女神答应了。第二天， 女神在楼前等他，男屌出来了！女神：“我们…”“别误会，我昨晚玩真心话大冒险输了…”
2461#学校保卫处突然来检查宿舍，我 们宿舍的两个哥们都吓坏了，一个 赶紧将电磁炉收进蚊帐中，另一个 端着电磁炉上的牛奶也钻了进去。 保卫处的人推开我们宿舍们，蚊帐 里的一个哥们被电磁炉的余温烫了 一下，发出凄惨的叫声，另一个哥 们被吓得将装牛奶的小盘打翻了。 保卫处的人赶忙将厚厚的蚊帐撩了 起来，他们看到这样的奇景 ————两个半裸的男人紧靠在 一个，床单上一片黏稠的白······
2462#路过一商店，门口标语写着：大喊钓鱼岛是中国的打九折，大喊日本是中国的打八折。我看老板娘长得漂亮就问：大喊老板娘是我的打几折？老板娘说：打骨折！，，、、、尼玛
2463#一女在微信留言:感冒！难受！亲戚也跟着来了，毁灭的人生！！！ 神回复:感冒，亲戚再不来，人生就真的毁了
2464#我家的邻居的儿子，有天放学考完试了，到家说，爸，我数学考了15分，他爸说:不少哇，爸在生产队的时候挑了一天的大粪才2分！当场给我笑爆。
2465#丈夫:老婆，生日快乐，这花送你的。 妻子:真不好意思，都到手了还让你这么破费。 丈夫:。。。。。。
2466#女朋友说她在日本找到工作了，叫我在国内好好工作，不要看AV ………………
2467#今天有个妹子让我用三个字来形容她长的漂亮，开始我说有魅力，妹子讲太没新意，我想了会憋出三个字:我硬了，妹子开心笑了，现在的人都怎么了？？？
2468#我，曹尼玛，赵尼玛，李尼玛我们是班里四大学渣，这次老师说选择题最后一题很难你们四个要是有一个能做对我就不占体育课了，于是我们商量好了，我选A曹尼玛选B赵尼玛选C李尼玛选D我们太TM机智了！
2469#一日跟老婆讨论车。老婆说喜欢大屁股的SUV，我鄙视说：因为你屁股太小。老婆反问我喜欢什么车。我说喜欢长长的商务车。老婆来了句：因为你短。
2470#一天，我和男朋友吵架，我们在公车上 就和陌生人一样，忽然急刹车，我一下 就扑到男友的怀里，男友就顺便把我抱 住不放了，旁边一男的就很吃惊的看着 我们，然后他就一点点移到一个女孩子 旁边去了！
2471#登山者与老和尚喝茶。 我说：我放不下一些 事，放不下一些人。 他说：没有什么东西是 放不下的。我说：可我偏偏放不下。 他说： 你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往 里面倒热水， 一直倒到热水溢出来。真尼玛 疼啊! 我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上 了， 警察同志，全部过程就是这样，是他先 烫的我。
2472#哥一室友最近吃药需要忌口，不能吃辣，今天他买的辣菜，我问他不是不能吃辣吗，谁知这个二货来了一句“我已经放弃治疗了..”
2473#一起吃饭叫拼桌，一起坐车叫拼车，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。
2474#在冬天，如果你故意光着脚在家里跑来跑去，骂你“蠢货不冰啊”却赶紧拿棉拖给你，是照顾系男朋友；直接过来公主抱起说“可爱的小脚不要冻坏哦”，是温柔系男友；不可思议看着你然后犹豫半天想不通最后只好把自己脚拔出来也放在地上冰一下，是二货男朋友；你跑了三圈也没有被发现没有被问…是木有男朋友..
2475#今天下午玩LOL，玩着玩着YY里一哥们突然说到：还有一节课要上，兄弟我先走了。顿时群里各种咆哮，废物、胆小鬼，逃节课怎么了……各种谩骂之声不绝。之听那哥们说到：我知道，可我是老师啊！瞬间，群里安静了……
2476#普通青年：“那些年，我们一起追过的女 孩”，高富帅青年：“那些年，我一起上过 的女孩”。屌丝青年“那些年，我们一起下 载过的女孩”
2477#刚刚老婆下班一回家就双手放在背后笑眯眯的问我：老公，你今天是不是在《冷笑话精选》里投稿了啊，还来了个大甩卖是吗？五块钱？老娘就值这么点钱？别啊，老婆你听我说，别……别……别……冲动，你……你……你能不能……先……先……把……手里的………………刀……刀……放……下……
2478#毕业了，即将各奔东西。 临走前，女 同桌突然红着脸低声对我说：有句话 我憋了好久，一直想对你说的，今天 再不说我怕没机会了。 妈啊！难道是 她发现我对她有好感了，既然要先对 我表白了。 我脸也红了，低声问她： 什么话啊？ 她脸更红了：你上个星期 找我借了五十块钱，到现在还没还我 呢。。。。
2479#一妹纸问我：作为一个女生，你知道我最不容忍自己什么？我回答说：跑步时，肚子的晃动频率比奶子大......
2480#妹妹等等”！ 我拉起了被她脱下的裤子 问道：你真是大学生？” “是是是哎呀要 不要看毕业证我日！” 我激动的站了起 来从屁股兜里摸出一张皱皱巴巴的A4 纸：这有几道高中数学题给帮忙做一 些！” 妹妹诧异的看着我，慢慢的站了 起来穿上了小裤裤，超短裙，黑丝 袜，吊带衫！ 很正经的给我说：对不 起小女子卖身不卖艺！
2481#有一天，女友爬在沙发上痴痴地看着正在玩平板电脑的我，突然间：‘’雨潇，我是你的什么？‘’…………‘’平板电脑‘’‘那样就可以把我捧在手心了对不对？‘’‘’是前版后平‘’
2482#记得上小学时一次数学考试，考了70 分，怕被老爸骂，于是自己改成了90 分，然后拿给老爸看，结果老爸不信就 开始一个个在算分数，结果…他算出来真 是90！我当时凌乱了，看来数学不好真 的是遗传！！
2483#一、一大早被闹钟吵醒，说明还活 着； 二、不得不从被窝里爬起来 上班，说 明没有失业； 三、收到一些短信，或 吃饭聚聚，说 明还有朋友想咱； 四、听别人的话有时刺耳，说明还有 人注意你； 五、衣服越来越紧，说明吃得还算营 养； 六、总想出国去看看，说明生活还有 追求； 七、很想休息但没批准，说明还有一 定位置离不开你； 八、看了这个段子还能发出会心的微 笑，说明你是痛并快乐着的.
2484#高中时侯新选了个班长，吗隔壁，拿个小本子一天到晚乱记。那天班主任拿着本子开始批斗我们这些后排生。读到我的时候，说xxx频繁掉头讲话！！！说实话，当时我和我的小伙伴们就都惊呆了！老子坐在最后一排我掉头讲话？我和黑板讲？？ -----
2485#英语老师：美国人和我们不一样，他们称呼一个人的时候总是名在前、姓在后。比如咱们班长朱逸群，将来到美国留学人家肯定会称呼你“逸群朱” -----
2486#开心一笑。一跑车主在路上看到一人骑自行车，突发好心，用绳子拖着自行车上路，两人约定若车速太快，自行车按下铃铛示意跑车减速。 上路许久突然一辆小车高速超过，跑车主不服，尼玛破车还开那么快，踩下油门狂追两车一路狂飙，跑车主早已忘却后面还拖着自行车。这时路上一交警看到，迅速拿起对讲机，呼叫，xx路两车飙车，车速130。哦我的天哪，你一定不敢相信，我看到还有一辆自行车跟在后面，猛按铃铛想超车，超车。。。
2487#一位妈妈对儿子说：儿子，别怪我不告诉你爸爸是谁？因为领导太多了，我也不知道。如果再有人问起。你就说你是党的儿子。
2488#一逗比同学也是一2 B ，前段时间干了一件事:她用的是电信的手机卡，却不知道电信的人工客服电话，想查话费竟然打给了10086，问电信的客服电话是什么。。。令人喷血的是那接线员妹子还真好心的告诉她了。。。
2489#俩情侣和奶茶！ 男:“媳妇，想不想做我的优乐美呀！” 女:“我才不要！” 男:“为什么呢。。。。” 女:“到手了，撕开了，泡了，暖了，插了，过瘾了，没了，就扔了！” 男:“。。。。。。。。。。凌乱了！”
2490#有人问，天龙八部是悲剧吗？楼下有人神回复，当然是悲剧了，每回千辛万苦泡回来的妹子，只能换来他爹一句：你妹！ 尼玛，总结太精辟了！
2491#我隔壁住着一对年轻夫妻，晚上激情发 出点声音那是很正常的，可以昨天到了 凌晨两点，还在有动静。早上出门上班 的时候，碰到隔壁回来的丈夫，我 说：“你小子精神真好？昨晚折腾到了几 点？”丈夫一脸茫然的说：“我昨天出差 了，现在是刚回来。。”我直接走了。。 。
2492#儿子四岁。今天给儿子出个数学题，看看儿子学习如何。1+1在什么情况下等于3？ 儿子头一偏，手指头一瓣，说：再加一个1就等于3。 儿子啊，你有前途，从今以后老爸一定用心 培养你。
2493#看见小崽光着屁股在厨房门口哭，我抱他坐我腿上玩一会后问原因，他说大便了没人给他擦。。没擦。。没擦。。。…
2494#老板对员工训话：“作为酒店，我们永远不能对顾客说没有” 一天，老板刚好碰到一服务员对顾客说“没有。” 办公室里，服务员：“这位顾客问我“你老板死了没？””
2495#刚在开心吧吃东西，wifi连不上咱就不说了，吃一半去厕所，回来发现我的桌子上坐俩熊孩子，吃我的鸡腿，喝我的可乐，我就这样看着几分钟，他俩吃完后大叫，阿姨，可以收拾桌子了，！nb
2496#今天又有烦心的事，心里恼的受不了；一气之下就刮了个光头，出来接了个电话；室友要我帮他带瓶洗发水，哥当时没在意。当超市结账时收银员小妹的笑脸让哥幡然醒悟，绝对不是职业笑容。
2497#某地的治安不太好，摩托党飞车抢包抢手机现象时有发生。哥们帮老婆提着准备用来腌制咸菜用的大石头，简直就是一对哑铃。突然感觉手里一轻，瞬间没了重量，几秒后，不远处一个摩托车摔倒在马路边...
2498#“光盘行动”就是在学校吃食堂要吃光盘子，不许有剩菜！班主任说：“你们扔掉饭菜的时候有没有想过多么对不起辛苦的农民伯伯！”一同学站起来说：“食堂做饭的阿姨做的菜也很对不起农民伯伯啊，新鲜蔬菜能做成那么难吃的菜，怎么可能不剩！她炒的猪肉我都觉得那头猪死的冤枉！”
2499#媳妇怀孕7个多月了，你们懂的。 昨天实在忍不住了，就去敲媳妇的门：“你猜猜我是谁?” “我知道你是谁……” “你猜猜我想干什么?” “我知道你想干什么……” “那，你猜猜我是用什么敲的门?”
2500#小时候看《宝莲灯》 大了看《小爸爸》， 不管他们是找妈妈还是找爸爸， 都有一个牛逼而且风骚的舅舅…
2501#分享一个#内涵段子#: 今天中午午休！我说我想抱孙子了，然后同事们各种笑，笑的都hi了，还用鄙视的眼神看着我，当时我撒也没说，就是把他们全都抱了一遍，这下他们都不笑了！
2502#今天看到一个中年人开着三轮车把一个玛莎拉蒂刮了，玛莎拉蒂车主下来发火到：你他妈刮到了怎么不跑，你有赔不起！说完开车走人了
2503#就刚才，往超市二楼爬楼梯时，特别不巧的是，摔了一跤，出于本能反应双手向前扶地，，，，更特不巧的是，，，一刚结完帐的美女的一角蹦子掉台阶上了，，，，滚滚滚滚滚滚到了我面前，，，，就在这时，一个大娘正义凛然的嘀咕到，这女的真没礼貌，人家要饭的也有尊严啊，，，，，，我谢谢谢谢谢您替我打抱不平
2504#男：“检查完了” 女：“医生怎么说？” 男：“说我颈部以上瘫痪” 女：“那是什么病，严重吗？” 男：“就是脑残，没得治。”
2505#我哥们头发是自然卷，很卷的那种，然后我拔了一根问后面女生说这是什么毛，她突然大叫一声：啊，你变态.....
2506#我对门住一女神，她非常自傲清高。她有一条狗，確實非常可爱。女神对它是又亲嘴又拥抱。刚在楼下又看见她亲狗狗嘴巴了。我的天呀，那狗刚刚在楼梯口把我两岁侄子拉的粑粑吃了。呕....呕....说多了我都想吐了...
2507#一个人去酒吧，这时候来了个美女问道：哥玩游戏不。玩啥？当然是玩你们男人最喜欢的游戏。于是乎我惊讶的回答到：你也玩英雄联盟？
2508#在买家给差评之后卖家的神回复 卖家:你住的一定不是平房吧？ 买家:不是。 卖家:你家楼上厕所漏水吧？ 买家:有时候啊。 卖家:你卧室在你家楼上厕所的下面吧？你晚上睡觉张着嘴吧？你早上起来不刷牙吧？ 买家:……
2509#说个真事，跟朋友在餐馆吃完饭，过马路边擦嘴，把纸随手一扔，朋友说：有点素质行不行。我头也不回的说了一句：素质，多少钱一公斤。结果旁边卖西瓜的直接说：6块.....
2510#昨天下班有点早，回来学校刚放学， 路上看见三个学生，走着走着，突然 前面一老太太摔了一跤倒在地上，那 三个学生其中一个昂首阔步的向前去 扶那摔倒的老太太，只听见后面的两 个学生议论：“看，小明又在炫富了”
2511#老师问一同学：“你的作业本怎么变成这样了？”同学说：“掉水里了。”老师问：“怎么会掉水里呢？”他低着头说：“上厕所的时候不小心……”老师：“掉在厕所的水里了？”同学说：“掉进大便池里了。”于是老师带着一副哭腔仰天长啸，然后伸出食指比划着说：“我是蘸着口水一页一页翻的啊！”
2512#儿子结婚前，父亲不好意思地教导他说：到时候你在上面，她在下面就可以了。洞房之夜，新娘看见新床被改成了上下铺。
2513#假如世界末日来了，只有最后的五分钟，你会干什么？一哥们说：“把心爱的女人xxx”另一哥们说：“不错，那你剩下的3分钟准备干嘛？”。。。。
2514#有个外国学生初学中文，十分吃力。这天，老师问他：“如果我想让某人到这边来，用中文怎么说？”“这边请。”外国学生一字一顿地说。老师听了满意地点了点头，“那么，如果我想让某人出去，用中文怎么说？”外国学生眨眨眼睛，说：“首先，我走出去，然后对他说：‘这边请／
2515#一位TAXI司机师傅狂打热线打进来就说：吓死我了，吓死我了。 他打进热线之前拉了一个男的，有一只眼睛是假的（可能是有些疾病去除后为了不吓到他人），司机并不知情；结果有一脚刹车踩急了，一下乘客眼珠子掉出来了，当时司机就大喊一句cnm就弃车了。。。
2516#白玉堂把展昭引到床边 :猫儿 你就从了我吧，展昭面带难色说:可是天还没黑呢 包大人路过了 听见这段便把脸贴到了窗户上 心里说 加油吧年轻人，本府只能帮到这了
2517#有一位老师因公受伤，有记者要来采访 他。所以他就打电话给他班长：“你去叫 几个同学穿校服，带上花来医院看我”然 后他的学生来了，穿着孝服，提着花 圈，还一边哭....
2518#课堂上，老师拿着两名学生的作业本向 同学们展示…… 老师: “大家对比一下，小 强同学的字迹是多么潦草，而小红同学 的字迹又是多么工整！你们知道吗，字 写得怎么样，直接影响到你们将来的职 业与人生……” 小明：“老师，我知道！字 迹潦草的可以当医生……” 老师：“哦，那 字迹工整的呢？” 小明：“可以在马路边 写‘求助’行乞！！”
2519#一个醉汉到楼下的ATM机上取钱，没想到卡被ATM机吞了。 只见醉汉不慌不忙的往ATM机里灌酒。 边上的人就问“你往里倒酒干嘛” 醉汉笑到“喝...喝多了它就吐出来了”
2520#昨天不知出于什么原因，在网吧玩着LOL心血来潮的喊了一句。谁能让我不玩LOL我就娶她！然后意象不到的事情发生了，网吧男网管直接把我电源线给拔掉了
2521#  一日在商场上厕所，出来后见一女在男厕门口烘干机烘手，果断去女厕门口烘手。 GC来了，随后来了一男一女，男的果断进女厕，女的径直进了男厕。。。。。
2522#一女生在拖地，刚拖完就有一男生踩了上去，此女生大怒对男生吼到:“卧槽，你怎么搞得，我刚拖完，你就上啊”
2523#接新娘，被阻，要求新郎跪下学狗叫。新郎狠下心，跪地上叫了。女方继续闹，要给88888才能进门!求了半天门也不开。新郎无奈，咬牙说：“回家，不接了!”于是真走了!女方傻眼，连忙打电话给新郎，新郎爸爸接的，直接告诉女方：“明天让俩孩子去民政局，把离婚证办了!”新娘苦逼了。
2524#遇一建筑公司经理，告诉我：没有我们公司吃不下的工程!盖楼、装电梯，贴瓷砖只要跟建筑有关的都干!我就弱弱的问了句：大哥，我想给珠穆朗玛峰装电梯，出个价吧!经理：…………我：要实在不行的话给长城贴瓷砖!多少钱都行!
2525#今天拣个手机，后来失主给我发个信息说：“手机可以给你、请把卡还给我”然后我给他回了信息说：“卡可以给你，请把充电器给我带来！”他同意了，我俩约好在公园见面，然后我被揍了，手机也没了…
2526#昨天去医院打针，虽说护士是美女，但我还是怕疼，死活不依，然后护士对我的那个同学说：来，帮我把裤子脱一下。然后我那个同学冲过去就把那护士的裤子脱了…… 好样的！！！
2527#真事！昨天去大众浴洗澡，看到 一哥们将香皂掉地上，按惯例应该立马弯腰去捡，但这哥们一定受过段子教育，非常淡定的往左右后面扫视一遍，当确认没有危险时，再弯腰…却发现香皂已被冲入下水道…
2528#还记得我退伍那天，班里新兵哭着送我，下楼梯还摔了一个大屁墩，直到把我送到火车站，还在哭，我笑着摸了摸他的头说："你好好干，别哭了像个爷们，以后我走了好好照顾自己，屁股还疼不疼？"新兵哭着摇了摇头……旁边人看我的眼神都变了.....
2529#我和对面花枝招展的女同事说，如果你卸了妆我还认识你 你这叫化妆 如果你卸了妆我不认识你 你这叫乔装
2530#今天微信一妹子加我，然后哥们我就和她各种聊，各种暧昧，各种挑逗。最后妹子发了一张照片，好吧，各位男屌，没事千万别在微信上聊妹子。尤其是主动加你的，小心是老婆阴你。不说了，入冬天了，地板真凉。。。
2531#一个站着的妇女对坐在他旁边的一个男人说：我怀孕了。 顿时，一双双眼睛齐刷刷看向男人。 男人慌忙，站起来向大家解释，， 妇女便一个机灵做了下去。 男人这才想到他的座位啊～没了～
2532#老婆花巨资做了整容，数天后变成美女回家！ 进门时，对一脸疑惑的丈夫说：“怎么？不认识我了？” 丈夫愣了一下，然后惊喜地说：“快进来，我老婆不在家。”
2533#　　甲：你怎么了？愁眉苦脸的。 　　乙：今天老板娘勾引我，结果被老板发现了。 　　甲：哇靠，你丫胆够大啊，你怎么跟你老板说的？ 　　乙：我当时吓傻了，就跟老板说其实我是同性恋，喜欢男人。 　　甲：你老板信吗？ 　　乙：信了。 　　甲：那你咋还愁眉苦脸的？ 　　乙：就刚才老板给我打电话了，说他老婆今晚不在家……
2534#学校里的女生分为两种：长得不好，却好好学习的，以后能够日进斗金，还有一种，长的漂亮却天天逃课的，已经开始日进斗精了…
2535#给女人一个家就是嫁，给女人支票就是嫖，干了女人就是奸， 跟女人有了孩子就是好上了。汉字真的是博大精深，老祖宗真是老祖宗！
2536#今天在公交车上听到一个8、9岁的男孩对旁边的小女孩说:"谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢!"那小女孩毫无思索地大声回了一句："哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了…哟！”全车人都差点被秒杀了！ 2) 央视问：作为一个中国人，你能为祖国做些什么？被采访者答：移民，不给祖国添乱。问：你认为爱国主义的主要表现是什么？答：移民，给帝国主义国家添乱！ 3) 有一个博士去算命,算命先生说"你命中富贵,28岁结婚生子发财",博士说那我为什么现在三十岁了还没结婚生子发财呢？~算命先生回答说"知识改变命运啊！" 4) 看冯小刚的《一九四二》，饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！”，二十年后，1962年又他妈的饿死了！5) 周立波谈人民币：一百元里面没有人民，五十元里面没有人民，二十元里面没有人民，十元里面没有人民，五元里面没有人民，一元里面没有人民，只有五毛钱里面有两个人民，二毛钱里面有两个人民，一毛钱里面有两个人民。 在人民币里人民总共才值八毛！打开钱包~最痛苦的是各族人民还在，毛主席不见了~ 6)【悟道】有两个
2537#每次去见女友都有个习惯，就是等她开门的时候来个意外的狂亲。有一次女友打电话说要我去她家吃饭，来到她家门口，习惯性的敲门说开门，然后准备来个大偷袭。不一会们开了，我立即扑上去XXXX，完事后才看见女友正坐在沙发上，顿时感到不秒，亲的居然是丈母娘。10秒后见一中年男子拿着菜刀向我跑来。救……救命啊……
2538#在医院里来到专家办公室把准备好的东西递上去说，这是我的一点心意，请那去喝茶。专家大怒，说你这是对我神圣职业的侮辱，当着众人的面把再来一瓶的绿茶盖子摔在了我脸上
2539#一个歪戴着帽子 ，嘴里叼着烟卷的年轻人在电车上想戏弄一下售票员说:“售票员 我只买小孩票行么”？售票员只是瞅了一下年轻人说:”对不起，我们这里是按年龄收费，不按智力收费”。年轻人:“…………”！
2540#读书的时候有个女生很讨厌我，我说什么她都不信还要偏偏逆着来。有一次在街上遇到她，我跟她打了声招呼她头一扭闭着眼睛向前走，突然我看到前面有一大坨翔。我大叫：“小心！你脚下有屎！”然后她笑笑，“你觉得我会相信你吗？”用力往前一踏，踩到了翔上…GC是…她还要滑倒了…满身都是牛翔啊…然后她多了一个绰号叫“刘翔”…
2541#电话响起，“老刘！我们还抢银行吗？” 我：“当然啊。” “但是这里有一团警察拿着抢围着我们啊！都有枪！” 我：“怕什么那都是假的，我掩护你！冲出去吧！” “嗯！记得告诉我老婆我爱她！啊啊！” 我挂了。朋友问“刚才那谁啊？” 我：“不知道，打错电话。” 心想警察叔叔，我只能帮你到这了。 深藏功与名地和朋友拿着一袋从珠宝店抢来的东西走在回家的路上…
2542#我弟弟和我差10岁，今年他16了。有一次，他来我家玩，他嚷嚷要我给他讲我和老婆的爱情故事。我老婆用犀利的眼光射过来，让我顿感压力山大。“曾经有一段情，我有珍惜～”我老婆满意地端起茶盘走到了厨房。然后我小声地讲：“如果再来一次，我绝对不会珍惜这段情，因为它把我卖给了一只母老虎一万年…”我俩看了看厨房的位置。弟弟用闪着泪花的眼睛看着我拍了拍我的肩膀，“大哥别哭，大嫂这样也不是我们可以决定的。”然后我哥俩抱头痛哭…
2543#一日，小明带着草莓，西瓜，香蕉出门。走过第一个路口，西瓜被轧死了，小明说:哈哈哈！西瓜汁。走过第二个路口草莓被轧死了。小明说:哈哈哈！草莓酱。走过第三个路口，小明被轧死了。香蕉说:哈哈哈！人渣。
2544#昨天晚上路过女朋友的租房，打电话问她我能不能上去坐坐，她说“不行，我穿着睡衣呢，不好见人。” 我也不好强求，准备回家，结果她又说“你现在可以上来了，我把睡衣脱了。。。。”
2545#联通3G是跑车，路好才跑得快；电信3G是SUV，虽慢点，但什么路都可以跑；移动3G是UFO，听说过，从来没见过……
2546#一对年轻夫妻，老公说：“亲爱的，以后 我出门上班，你要说‘恭送老公’，下班回 家你要说‘臣妾叩见老公，祝老公万福金 安！’”老婆不屑，说：“你想得美，天天让 我给你请安，那你准备怎么报答我？”老 公皱着眉头想了半天，然后一本正经 说：“我保证今后只翻你一个人的牌子。”
2547#要去日本出差的二货朋友给我发的短信：“哥们儿，这可能是我最后一次给你发短信了，我在犹豫要不要告诉你，我要去日本了，手续也办好了。我不会忘记你，友谊天长地久，真的！……我得了禽流感，党派我去传染。。。”
2548#一刚毕业的大学生去一个比较出名的企 业应聘。好不容易经过了笔试，到面试 时是4名专家监考。一名专家考官出 题：“请你出一道题把我难住，但是出的 问题你必须知道答案！”该考生被考题弄 得措手不及，思考再三后吐出：“你知道 我爷爷叫什么吗？”
2549#武大郎潘金莲毒死了以后，来到了阎王 殿见到了阎王爷。 武大郎气啊，怒骂阎王爷：“你什么意 思啊！上辈子让我投胎把我弄得又矮又 丑，戴绿帽还不算了，还要被砒霜毒 死，一辈子就一悲剧，我得罪你了 吗？” 阎王爷也感到不好意思，安慰道：“好 啦好啦，当年确实出了点意外，下辈子 我保你又帅又有型！老婆比潘金莲还漂 亮！” 武大郎大喜，飞的冲过奈何桥，头也不 回地投胎去了！ 这时，后面隐隐约约 传来阎王的喊声：“别急啊！绿帽子还 没摘下来呢！！！”
2550#和同事去吃火锅，火锅店人很多，我们 等啊等啊，奇怪的是比我们后来的都得 到了！顿时火就大了,同事叫来服务员， 居然很客气的说道：“你好！我们第一次 来你们这里，有点不懂规矩。请问我们 是不是做到了观众席上？”
2551#今天终于放假了，就想好好爽一下，去到我仰望已久的门口，看见心中的女神，于是我鼓起勇气问:包夜多少钱？女神回答说:8块，我:这么便宜。女神:你到底要不要上？我:要，我要上！于是女神网管就帮我开机充钱
2552#A女：“B，你是个好人。所以，你应该找一个纯洁的、可爱的、善良的、了解你的、能够全心全意爱你的女孩在你身边，你需要一个很优秀、很完美，能让你永远快乐的女孩来和你在一起……” B男上前双手一下抓住A女的肩膀：“不！胡说！我不要什么善良可爱！我不要什么很优秀很完美的女孩！我只想要你！我只想你不离开我！” A女听着听着，慢慢抬头，先是愣，接着目光变得气恼，脸色也阴沉下来，死死看着B，一字一句地说：“我说的就是我！” B男：……
2553#我上初一的时候，英语学得特别差。 连基本的单词也不认识几个，老师就给我换了个英语学得很好的女同学做我同桌。 一日自习课上，看英语书的时候，看到“husband”这个单词（“丈夫”的意思），有点印象。 就指着单词问同桌:“老婆？” “不是，老公。” 可我就认为是老婆的意思，就和她犟上了:“老婆！” 她也不甘示弱:“老公！” “老婆！” “老公！” 越喊声音越大。喊了有2分钟，发现教室忽然很安静......
2554#　　天一被判了，看到这么多拍手称快的，我不知道你们的良知让什么吃了？！一个孩子被判这么多年，出来后还能干什么？前途呢？未来呢？娇生惯养的富二代能吃得了狱中的苦吗？还不知道出来能不能见到他爹！我真为你们这种行为感到羞耻！真正为了孩子好应该判无期，让他远离这个纷乱充满诱惑的世界。
2555#老师，我们不是学不会，而是每次遇到知识时， 我就对它说：“快到脑子里来！” 可他们总是说：“你才到脑子里去！” 好不容易它同意进来了，居然又说：“你就不能换个大点的脑子吗？”
2556#　话说一村子夜晚常遭狼袭，丢牛无数，于是村里决定请一猎人帮忙杀狼，猎人决定等夜晚穿上母牛皮诱杀狼。 　　等到夜晚村里人听到有人整晚哀号，迫于狼威不敢出门查看。 　　等到天明全村人来到村口，看到猎人全身赤裸，屁股都烂了，嘴里还一直哀号，谁家牛TMD没拴好。
2557#临近毕业，在KTV我一哥们点了一首纤夫 的爱送唱给一个女生。我也不知道是不 是最近变内涵了。他刚来第一句：“妹妹 你坐船头！”我不觉的跟了一句：“哥哥在 脱裤头”。我看那哥们眼神想杀了我.…。。。
2558#小时候，他的偶像是爸爸，一次爸问 他:“长大后想当什么”他天真的答:“当爸 爸！”逗得爸爸哈哈大笑。如今，他果真 当了爸爸，而父亲却永远离开了他。这 天儿子问他:“爸，您这辈子最想当什 么？”他久久抚摸着父亲的遗像，微笑着 说:“当儿子”虽然没有笑点，但一定要记 得好好爱惜自己的爸爸妈妈！
2559#家有宝贝女儿一个，某日看到她在家中 认真的做作业。我便好奇的看了看内 容，是用“我知道了”造句。我想大部分孩 子会写的：读了这本书，我知道了时间 对于我们的宝贵性。结果这货居 然给我写的：老婆，我知道了，我这就 去抓羊…...我崩溃了…
2560#我有一哥们，嘴比较笨，前几天带他女 友出去玩，她女友问他说，亲爱的，你 嫌我长的丑么？一般人都会说亲爱的你 是最美丽的云云～结果我这哥们来了 句，嗯~不嫌！！
2561#“如果你的男朋友和好朋友一起掉进水里了，你会先救谁？” ”你先给我解释一下他们为什么在一起？”
2562#晚上和哥们开车出去玩，哥们开车，背 景哥不一会对面一辆车，不给对灯，大 灯照的我们看不见路，哥们 说:MLGBD，我开窗户骂他两句！眼看 哥们开了窗户，又默默的关上了，我说: 咋的？你怂了？哥们:警车警车
2563#家有女汉子媳妇儿一枚，今天老婆爆了一句神句子，跟我 说，你知道你跟一盘屎的区别是什么 么？区别就是你缺个盘子...她该多嫌弃 我，-_-||
2564#今天早上，看到同学的学生证，是去年照的……看起来好萌，好可爱，然后就故意问他：这是你儿子啊？他听了，很激动：你妹！这是你儿子！我狂笑他一天了……
2565#某日在学校，上课时老师提问道:“如果 给你们一车黄瓜， 你们会用什么样的代言词提高销量。” 一同学站起来道:“买我一根瓜，让你忘 了他。” 顿时老师无语...
2566#一男的向女神求爱多次被拒绝，女神实在受不了了说:你到底喜欢我那一点啊，告诉我我改还不行吗？这男的脸皮也够厚的问:真的吗？女神:人格保证。男:就一点，你不喜欢我…
2567#同事a急匆匆的跑过来：有没有看到我的U盘放哪了？同事b：大惊小怪，丢个U盘紧张成这样！同事a：尼玛！8个G的珍藏版！朋友从日本带回来的特产阿！
2568#你听说过吗？人的影子其实就是魂。看影子的颜色就能看出人的状况”“哦？怎么说？”“如果影子颜色比较深，那说明你的身体好，魂魄厚实”“这样阿，那要是我的影子颜色淡呢？说明我身体不好？”“不，那说明…你魂淡。
2569#两人相爱许久准备结婚了，但女方犹豫了，说:亲爱的，你看咱们都到这一步却都没有个共同的爱好啊，哪怕就一个也行啊…男:谁说没有啊？你喜欢我吧？女:嗯。男:那不就得了，我也喜欢我自己…
2570#我结婚后，母亲一直忙里忙外，直到有一天，母亲突患爸症，我到家后她已不能说话，勉强指指墙上快到11点的时钟，便撒手人寰。丧事完毕，亲友们坐在一起，有人说:你妈最后是在告诉你做事要一心一意！有人说:那是叫你做人要表里如一……但只有我知道，母亲是想说:该接孩子放学了！
2571#上个星期跟老板开玩笑说，你拿工资刺激刺激我，我就不一样了，绝对给你带来更多收益，今天发工资少了500块钱… 好刺激啊
2572#手机新信息：“我决定去告白了！”他和她一直是好朋友，虽然她一直爱着他，“哦…那你加油。”“我在他家门外好久了，不敢敲门。” “大着胆子敲吧！我挺你！” “你说他会答应吗？” “我不知道。”她放下手机，不争气的掉泪。手机又震，却是电话，“你开下门吧，我还是不敢敲。” 她兴奋的去把门打开。他看着她满脸泪水说：你怎么哭了。。。。你哥在么？
2573#今天英语作业做得一塌糊涂。 英语老师盛怒之下在讲台上大吼:“我来给你们做个示范，以后作业写不好我就把你们的作业这样……” 说着抓起他的英语书撕成粉。 英语老师再次大吼:“看清了，我再示范一次!这样……” 然后抓起教案，撕成粉。 再大吼:“值日生，把这里扫了！” 接下来的一节课里里，我们默默地怜悯地看着英语老师疯狂的翻着垃圾桶，企图凑回那些已经成了碎片的书和教案……
2574#某年北京车展，我和一朋友拿着相机屁颠屁 颠去参观。走到一个概念车旁正准备拍照，旁边的车模把脸 转了过来并且摆好了一个性感的pose，这时我朋友冒出了一 句特别客气的话："麻烦您让一下"。
2575#医学院的同学告诉我 他终于明白什么叫生不如死了 那就是大夏天的停尸间里有空调 而寝室没有
2576#一对年轻夫妇都是妇科医生，偶尔经过一条街的时候看到一间很小的妇科疹所病人特多，于是打算在隔壁也开一间拉点生意，谁知一月过去病人甚少，男的奇怪，就叫老婆装成病人过去看看。 老婆去完回来，表情甚是满足。老公忙问其中情况如何,老婆带着微抖的声音答：哎~~呀~~，原来隔壁的医生是个90多岁的老头，帮人检查的时候，手会~~~抖~~~的。
2577#从前有一个小贩，夜里住进了一家旅店，开店的是母女俩，说是旅店其实就是一间屋，一个炕中间用席子隔开，客人睡外面，娘俩睡里面。 睡到半夜，小贩按捺不住将JJ伸到了席子里面将老板娘捅醒了，老板娘一把抓住了小贩的JJ，回身把女儿叫醒说： “闺女，抓住它。” “什么东西”女儿问， 老板娘说“耗子，耗子，我去拿刀去宰了它”。 老板娘下炕去那家伙， 突然女儿叫了一句“别找刀了，已经死了”。 老板娘问“怎么死了？？” 女儿说“脑浆子都出来了!!!”
2578#太平广记中记载杨素问侯白，有一个大坑，几百尺深，你如果跳进去，有什么办法出来？侯白说，我不需要别的，只要一根针，在脑袋上扎一个洞，把头脑里的水放出来，放满一坑，就可以浮上来了.杨素问他，头脑哪里有那么多水？侯白说，要是头脑里没有那么多的水，为什么会跳进那么深的坑？
2579#一男的突然晕了，旁边人说掐人中！女的想想朝着下面就是一下子！顿时男的醒了
2580#谁知道答案： 向爸爸借了500， 向妈妈借了500， 买了双皮鞋用了970 剩下30元， 还爸爸10块， 还妈妈10块， 自己剩下了10块， 欠爸爸490， 欠妈妈490， 490＋490=980 加上自己的10块=990 还有10块去哪里了呢？
2581#宿舍有一哥们说小时候总是偷拿家里钱，每次都先不花，先藏起来。因为他要先试试看能不能抗住那顿打，要是扛不住，就把钱拿出来～
2582#帮忙 太太坐月子，他欲火焚身。 太太“你去找隔壁的太太帮忙，我想她一定乐意！” 没多久便鼻青脸肿的回来了。 丈夫“隔壁太太是答应了，可先生不乐意，所以……” 太太恨恨的说“太可恶了，也不想想我帮了他们多少次忙了！”
2583#今天我肚子痛在厕所呆了许久，爸爸怀疑我在里面打飞机。 姐姐路过跟我爸说，放心 如果是打飞机，他不会这么久的。
2584#与朋友玩谁是卧底，我抽到“人妖”，朋友都抽到“太监”。到我形容的时候，我自豪地说“泰国盛产”。朋友们邪恶地相视一笑，我被秒杀了！我：“你们是什么？” 朋友：“我们是太监，你是人妖。” 突然我脑筋一抽爆一句：“我不是人妖！你才人妖，你全家都是人妖！” 我的小伙伴们都惊呆了爆笑。朋友：“我们是太监。” “太监啊…”突然校草从我们身边路过一边低声自言自语一边奇怪地看着朋友们地走了… 我那天差点被掐死了…
2585#中午几个同事叫了外卖在一起吃饭，大约5分钟左右一女同事来一句我这饭里好像缺一种调料大家各种崇拜 缺种调料都能吃出来太厉害了，又吃几口后该女同事又来一句MD终于吃出来了没放盐 此话一出大家全喷了 女汉子伤不起啊，，，
2586#老师：你怎么怎么不听话，天天就知道逃课。 同学：切 老师：我教了这么多年的书，什么样的学生我没见过，明天叫你父母来。 同学：我读了这么多年的书，什么老师我没见过，明天哥不来了。
2587#可能是我家狗狗长的比较帅，经常有母狗发情的时候用尾巴敲我家门，外婆以为是邻居有什么事，一开门我家狗就冲出去了，为这事儿老妈没少出去找它那天下雨，我回到家又没看见它，就顺嘴问了句笨蛋呢？老妈边织毛衣边说出去拍情深深雨蒙蒙了
2588#以前一直想不明白李靖为什么那么痛恨哪吒，长大后终于明白了……尼玛，你在李夫人肚子里呆了三年，三年！你考虑过李靖的感受没？你考虑他的性福没？！
2589#前天中午，领导突然关切地问：你有女朋友吗。 我憨笑着说还没有。 领导严肃地说：“反正你也没女朋友，晚上留下来加个班。” 昨天中午，领导又关切地问：你有女朋友吗。 我想了想说：“呵呵，昨天刚谈了一个。” 领导又严肃地说：“既然你都有女朋友了，也用不着满大街去找了，晚上留下来加个班。” 今天中午，领导一如既往关切地问：跟女朋友处得怎么样了？ 我说：还好，今晚约了去逛街。 领导严肃地说：“陪女人逛街，花钱凶着呢，还是推了吧，晚上留下来加个班。”
2590#一哥们上高中那会，自习课给心仪的女 生写情书，被老师发现，叫到办公室， 老师大声问，情书写给谁的，到底写给 谁的，哥们灵机一动，说写给你的，老 师瞬间两颊绯红，说我已经结婚了，再 说你还小，…………真有人才啊。
2591#东北下雪，地上结冰了，早上开车上班，看到一美女车打不到着火了，于是就停车帮她推，推完美女摇下车窗问我：你叫什么名字？我淡淡的回了一句：老汉。
2592#今天看到一句话觉得太精辟了：你今天流的汗和泪，都是当年选老公时脑子里进的水。
2593#中午在一家餐厅吃饭，客人向老板投诉有个孩子太吵了，影响就餐环境。我当时觉得很抱歉，就把孩子揍了一顿。 回家的路上，我一直在想：“那到底是谁家的孩子？ 。。打的过瘾！！！
2594#金屋藏娇 晚上跟一帮单身同事去唱歌，有男有女。刚刚十一点有一美眉起身欲走。 众人劝留，一哥们说“家里有谁啊？这么早回去干嘛！” 美眉皎洁一笑:嘿嘿，我金屋藏娇。 另一哥们抢答:香蕉！
2595#以前一快钱可以买一袋大米，加两斤鸡蛋，两桶牛奶，一大袋面包，三斤猪肉，现在呢？一块钱在也买不了那么多东西了，到处都是监控了。
2596#某男子特别爱说脏话，交了一女友，某日去女方家拜访，女友千叮咛万嘱咐切莫在父母面前说脏话，男友铭记一直没有露馅，天已晚，女方父母执意要送男子去路口，男子心里很激动，说:叔，别送了，瞧给我姨冻呢逼儿样！
2597#那些四十岁的男人，如果你们还跟我们抢二十岁左右的女人，就别怪我们不放过你们十岁的女儿！！
2598#在我家馆子里，有5个人在一桌人在吃饭，上了一道菜，是烙饼有6张，因为很好吃谁都想吃最后一张，但有不好意思，于是都说\'\'你吃；你吃\'\'。突然停电了，只听一声惨叫，电来后，只见一人手上有4个叉子。
2599#“皮革厂倒闭！老板XX吃喝嫖赌亏空三亿，带着他的二奶跑路了！XX你不是人！人渣！还我血汗钱！你不会有好下场！一定有报应！……” 等车时，听到对面反复传来这段控诉播音，字字血泪却又字正腔圆，正准备上前围观，…… 直到最后一句重点才出来：“原本都200、300的包，现在一律20处理！”
2600#一个商人得到一个古董，找一专家鉴定！ 专家：经过我再三的鉴定，这古董有一千零三年的历史！ 商人：大师您真是太厉害了，卖给我的人说它有一千年的历史，没想到您连三年的零头都能鉴定出来！ 专家：那有什么，三年前我就给它鉴定过，那时它刚好是一千年的历史.....
2601#哥们被分手，最后求女友一起唱次歌，把我们都叫去了，在KTV里，他对女友说：就让我给你唱最后一个歌吧。 我们以为要唱什么深情歌曲，打动女友让她回头呢，结果他点了个《嘻唰唰》…… 请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……
2602#某女汉子教育老公：你在外面睡女人我不管，但是不能总盯着一个女人睡，睡多了会产生感情的，还有，子弹打完了，枪得记得给我带回来！
2603#一女士打电话给丈夫：“老公，我想买条项链。”答：“好，买4条，一年四季换着戴！”过了一会儿，她又打电话：“老公，我想换个新手机。”答：“好，买12个，一个月换一个！”再过一会儿，她再打电话：“老公，我想买汽车。”答：“行，想买啥样的就买啥样的！” 女人说：“老公，你真好！”男人这边挂了电话，对着手机说：“也不知道是谁的手机丢了……”
2604#一对男女走进酒店里，要求开一个房间。服务员很负责任地对男人说：“先生，您必须证明这位小姐是您太太，我才能给您开一个房间。”男人小声地对服务员嘟囔道：“如果你可以证明她不是我老婆，我会一辈子感激你……”
2605#昨天和两同学在一起等车，此为背景。 甲同学调侃乙同学：“最羡慕你这种小麦色皮肤了。”（乙同学属于比较黑的那种。）乙同学认为甲在夸她，露出一个梦露般的微笑。 我白了她一眼：“妹啊，谁家小麦这么黑！” 路人笑翻。
2606#某日内急 进一家酒店豪华卫生间 走进小便池，上面贴了几个字，不要用坏了，我心中暗笑 我等高素质人士 受过高等教育 天安门前拍过照，五星饭店睡过觉， 什么场面没见过，事完，自动喷水，水量过大，湿了一身，才恍然大悟：草，多写个逗号会死啊!
2607#昨天一个漂亮女同事突然红着脸低声对我说：有句话我憋了好久，一直想对你说的，今天再不说我怕没机会了。 妈啊！难道是她发现我对她有好感了，既然要先对我表白了。 我脸也红了，低声问她：什么话啊？ 她脸更红了：你上个星期找我借了十块钱，到现在还没还给我。你看你手头不紧的话尽快给我吧！
2608#家有二货老婆一枚，最近下定决心减肥，坚决不吃甜的东西。 昨天她在冰箱里看到没吃完的巧克力，各种咽口水，纠结，最后非让我吃一个，她看着。 我刚填到嘴巴里，就看她蹲在旁边，可怜巴巴地说：好不好吃啊？你哈口气给我闻闻呗！
2609#早上出门之前 “老公你今天送我吗？” “送！” “那接我吗？” “穿吧！” “那我…” “穿那双黑色的！” “你怎么知道我想穿高跟鞋啊？你新加了个算卦功能啊！” “我还有报时功能，我算出来你再磨蹭就迟到了！”
2610#小明上课被老师挑起回答问题:小明请你用，有，有，还有造个句，小明:早上去奶奶家吃饭，奶奶做的饭是我爱吃的，我问奶奶还有吗？奶奶高兴的说:有，有，还有呢，老师顿时懵了！
2611#一二货老板小一没毕业不识几个字，早些年做物流暴富，每次手机信息都要助理读给他听。一次，打电话要女友过来没接，安排助理发短信说想她速来，后女友回信，助理当着众人的面读给老板：亲，不好意思，我大姨妈来了，不方便过来。老板听后暴怒：TMDBZ养的，骗鬼呀，明明只有一個舅舅哪来的大姨妈！
2612#　　今天在超市看到一小盆友特萌，一店员看到一小朋友在选玩具就问道：小朋友，请问有什么可以帮到你?小朋友说：阿姨，我想要那个玩具，你能帮我付钱吗? 　
2613#刚才看见有俩人儿好像第一次坐地铁，然后快关门的时候黄灯开始滴滴滴滴，那个男的说咋了咋了，他媳妇说:没事，超重，开不动了。
2614#医生来到一家餐厅吃饭，正要点菜，发现服务生总是下意识地摸屁股，便关切地问道：＂有痔疮吗?＂， 服务生指了指菜单说：＂请您点菜单里有的菜好吗？ ＂
2615#今天和朋友讨论为什么男洗手间的马桶边要放一个垃圾桶装擦屁屁的纸?a说怕塞了。b来个神回复： 为了那些上厕所没带纸也不敢用手指的人。。只能将就用别人的了
2616#一个朋友是个急性子，大学刚毕业去找工作，面试官各种刁难，说要经验丰富的，把这货气的来一句“那我祝你找个老婆也是经验丰富的”，扭头就走啦。。。
2617#我屁颠屁颠地跟老婆说，“要不要减肥啊？我玩过胖的，还没玩过瘦的。” 老婆了我一眼说，“你还没玩过更胖的吧？” 气得我一脸黑线头……
2618#　　母亲告诉儿子一个坏消息：“你上学的时候，你养的那只鹦鹉飞走了。” 　　 　　儿子叹着气说，“昨晚复习地理时，它就一动不动地站在我的肩上，原来是在观察地图。”　　
2619#一女同事化了浓妆让我评论，我开玩笑说像贞子。她问我贞子是谁，我说日本电影里面的，她面红着跑开了。刚才她约我晚上去她家看电影，是我想多了吗？
2620#那天我和我的好兄弟闹别扭，争吵的挺厉害的。熊孩子当头就给我一板砖，我也怒了抄起凳子砸他丫头上了。。。 事后，我骑着摩托，他坐后面，一手捂住他的头，一手捂住我的头上医院去了。，疼吗？。，疼。，丫的，捂好。
2621#二货老婆今天兴冲冲的对我说：我今天干了一见特爷们的事。让我猜是什么事。一下子把老子搞蒙圈了。老子问：你能干出什么特爷们的事啊。老子千想万想都没有想到。二货老婆竟然说：我今天站着尿尿了。。
2622#一二货朋友今天被人打了，而且下手不轻，俩眼眶都黑了，我就问他怎么回事，他说:“我正走在上班路上，一美眉在我前面，这时刮起了一阵大风，把她裙子刮起来了，于是我连忙过去帮她把裙子按了下去，结果她就给了我一拳”…… 哦！我又问到:“那另一只眼呢？”他说:“我以为她不喜欢我把裙子按下去，于是我又掀起来了”。我:“……”
2623#　　一个男的背着一个醉酒的女的，到了宾馆，女的对男的说:我不行了，你要干什么随便吧...男的先是一愣，随即回到:好！那你睡觉吧，我去打dota了......
2624#小明今天考试挨了爸爸的两顿打，第一顿是因为八分的试卷，第二顿是因为试卷是他爸爸小时候的！
2625#北方冬天天气干燥，晚上去超市购物，结账的时候刷卡，当美女收银员把卡给我的时候，手碰到手，pia的一声，我俩都电到了。当时美女收银说，帅哥，怎么还对我放电啊!当时我脸一红，拿着东西就赶紧跑了，现在想想怎么自己这么没种啊。
2626#一天老板问我：小张，你猜为什么我每次开会都那么准时？我脑抽的来了一句我猜你买了个表。然后。。。。就没有然后了。
2627#我表妹有次去蹦极，交一次钱可以蹦三次，蹦了两次后跟老板说吓死了不蹦了，结果老板说那不行你给了那么多钱呢，就把她推下去了。。。。。
2628#对面有间两元店，一大早喇叭就叫:“全场只要两元，只要就能买到你想要的，只要两元……”，睡觉不能睡，吵死人了，有天，有位阿姨走到两元店，扔了两元给老板，然后把喇叭拿走了……
2629#我跟老婆一个单位的，今天查出老婆怀孕了，就不想让她上班了，我就帮老婆找经理辞职，我：经理，我老婆怀孕了，没等我说完，经理就激动的说：关我P事，每次我都带套了。
2630#我是属于在外打工，一年才能回去一次，记得上次回家那时候孩子才三个月，在家住了一个月要走送站的时候，我媳妇幽怨的看着说了一句：你看看!回家一个月你胖了孩子瘦了。。。。!
2631#一个同事有一个6岁的女儿，开始换牙了，她的妈妈带她拔完牙后回到单位里，我问她：“牙还疼不疼?”小女孩：“啊呀，牙齿被留在医院里了，我不知道它疼不疼啊!”旁边的一群人统统笑翻了。
2632#今天在北京至武汉的动车上，有一女屌丝给她领导打电话，祝贺她领导生了个孙女荣升为爷爷。她大声的在电话里说："张总祝贺你生爷爷了"全车爆笑!
2633#网友对雾霾神评：其实这是一个战略，真实目的是为了让日夜游弋在太空监视我朝的美帝高清间谍卫星变成瞎子。其实，雾霾啊，是我朝的战略武器。
2634#昨天中午刚领了上个月2500块工资往家赶，左眼睛一直跳个不停，心中窃喜，就去了棋牌室玩牌九。尼玛，不到半个小时输个精光，刚买不到3天的手机也抵账了。tmd，谁说左眼跳财，右眼跳灾，都是骗人的，老子现在还在家里跪着反省呢！
2635#前几天考科三，一妹纸钻进车里，慌张的问：‘考官，怎么没方向盘啊？’考官：“你 个sb,你从后门进去怎么会有方向盘呢！”看这妹纸紧张的，驾考就是不能紧张啊！
2636#刚才过马路，后面传来一小孩的声音:“叔叔，你钱掉地上了。” 我赶紧回头往地下看，钱没有，小孩没有,就一老大爷。 “叔叔，你钱掉地上了。”就看到老大爷接电话......! 大爷您手机铃声堪称世界唯一！汗！
2637#一个男同事和女同事打赌输了，然后不肯兑现诺言，女同事大叫了一声:你个没有性欲的的男人，我们都凌乱了，后来才知道她说的是信誉，信誉，四川人不分前后鼻音。
2638#其实哥也是见过世面的，每回只要 哥手里有两个小钱，朋友们都劝我今年 别买宾利了，不如买个Q7，开三年卖还 能值个四十多万；还劝我去三亚买几个 商铺，一年租几十万就够我零花了；活 的健康些，再弄个游艇，私人码头海 钓...感觉他们说的很有道理，决定就这 么办！现在万事俱备，就看双色球了！
2639#一天宿舍，大脸抓了只 老鼠 ， 问我怎么办 ，我说 ，阉了他 大脸说 ： 是母的 。我说：那你操了她
2640#司机眼里只有两种人：比自己开得慢的菜鸟；比自己开得快的傻B！ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
2641#前几天和一哥们去爬香山，见一哥们带着个氧气罐，问其怎么回事，那哥们说香山顶上空气太过新鲜，万一接受不了就吸两口北京的汽车尾气……
2642#我一姐妹叫陈娅娜，一次上钢琴课她来大姨妈了，让我给音乐老师请个假，上课上到一半老师发现她没来问同学怎么回事，我连忙解释道：“娅娜说...”，突然老师清了清嗓子，弹奏起和弦：“那就是青藏高原~~~”
2643#今天跟二货老婆逛街，路过一个蛋糕店。我问她想不想吃蛋糕，她说：“不想吃，闻见味了过敏！”我说：“这种过敏什么症状啊？”她说：“流口水！”
2644#有次在路边戴着耳机接电话，两手插口袋酷酷的，电话里头问我：头发怎样会影响形象？我得意地回了句：打结！这时有个路人被我吓得一跳，凌乱地到处跑。
2645#男友每次刷完牙都会说头晕，一直觉得很奇怪，以为得病了。今天和他视频才发现他是个奇葩阿！有人刷牙不动手只动头吗？？对，他就是那么干的
2646#感冒跟难受，躲在被窝里给男友发短信，我感冒了，并决定如果对方回答多喝点水，就一脚喘了他，过一会手机震动起来，短信内容，开门，这个大笨蛋，谁让他来的啦，起身用最快的速度冲到门口，此时手机再次振动，我一手开门，一手兴奋的点开，多呼吸新鲜空气，运动运动，尼玛，无语啊。。。。
2647#妈妈又生气了。对我说。袜子怎么还不洗？都这么多了。我答道：还不够十双。不能在洗衣机里面洗。妈妈那眼神我至今难忘。
2648#　　昨天我对女儿说：宝贝，我们来聊天吧! 女儿说：好啊! 聊几天? 我：那我们还是说话吧!
2649#XX广场怎么走？”又一次被人叫住问路。换做是以前，定会指一条相反的方向告诉他，然后沾沾自喜的感觉自己整蛊到人了，但是现在我没有。也许已经过 了幼稚的年纪，我耐心的告诉他：“前面过两个红绿灯，第二个十字路口左转，再走50米会看到一个步行街…那条街上人多，你问问他们怎么走.....
2650#火车上一妹子给我说帮忙把我那个包拿下来吧，我说好啊，等我站起来感觉不对劲，我TM还没那妹子高，然后妹子说还是我自己拿吧，哎，不说了，都是泪啊..
2651#结婚八年了，自从有了孩子，我们就是纯洁的男女关系了 .
2652#女：“我需要一个男友。”男：“我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。”女：“我跟他在一起，你不会心疼吗？”男：“小说看多了吧？我跟他没什么的，你放心好了。”女：……
2653#说件驾校的事，一美女正在练车，轮到别人了，还不下车。一吊丝上前道：“美女，还不让我们上啊？”美女把脸扭过来道：“急什么急？早晚都让你们上！”
2654#刚刚在机场，看到一个小混血趴在妈妈的怀里，奶奶的伦敦音“Mum,where are we？”他妈妈抱着他说，“宝贝咱到中国了，要说汉语。”小家伙眨眨眼睛，瞬间标准东北腔，“妈，咱搁哪儿呢？”
2655#《破了处男之身》 有一个二逼舍友一晚上没回宿舍。。第二天满脸忧桑的回到宿舍，大喊:昨晚。。俺的处男之身破了！！顿时舍友围观，并让他坐下来讲讲~~~~他说T_T不，我现在还不能坐。。。。。
2656#有朋友去银行帮公司存钱5万整，银行：“存5万以上需要身份证！”摸摸兜后发现没带。。我：“忘带了，你通融下吧！给公司存的！”银行：“不行！这是规定！5万以上必须要身份证！”我：“额……好吧你找我1毛钱吧！”银行：“。。。”
2657#什么叫屌丝？ 问:多大了？ 答:25了！ 问:买过车吗？ 答:没有！ 问:买过房吗？ 答:没有！ 问:那避孕套总该买过吧？ 答:没有！ 看见没？这才是24k资深纯屌丝！
2658#一起与闺蜜带她家3岁小萝莉在外吃饭，小萝莉挑食不吃，于是闺蜜教育说:宝贝要好好吃饭，不能浪费粮食，农民伯伯多不容易啊！每天背朝黄土面朝天的！我听着总觉得哪里不对！这时萝莉开口了:妈妈，躺着干活吗？……
2659#小时候曾经想过自己的女朋友是温柔型还是刁蛮型，现在看着自己遍布老茧的左手和珍藏d盘的某老师发现自己真tm想太多
2660#跟朋友去厕所，我在厕所门口等他，出来的时候他把手上的水甩我脸上，为了报复，我冲进厕所想接点水直接泼他身上，到厕所傻了，厕所哪特么的有水龙头啊！！！
2661#听说这是现在最流行的婚姻方式：你要是嫁人就先嫁给别人然后你再嫁给我，带着他的存款带着他的房产开着他的宝马来。
2662#有个女生被绑架了。绑匪只带了一根绳子，于是绑住了她的手，但害怕她跑掉，就把她的两只鞋鞋带绑在一起。后来一个绑匪拿着她的银行卡去取钱，另一个绑匪拿着她的手机给家长打电话去了。那个女生就把鞋脱了，跑了。。。 ---
2663#有一个男人非常不善于说话。一天邻居生了个儿子，大家都去祝贺，他也去了。主人一见他来了，生怕他说漏了嘴，赶紧让他进屋喝酒吃肉。他也知道自己嘴不好，就低头光吃东西不作声。直到吃完了，他才对大家说：你们都能证明吧，我今天可什么也没说，这个孩子要是死了，可别怨我。
2664#一个喝醉酒的人东倒西歪地走进教堂，然后在忏悔室里坐下来，什么也不说。牧师很奇怪，因此咳嗽一声引起他注意，但那人仍然一言不发。牧师在墙上敲了3声，想最后努力一次让那人讲话。醉汉回答说：“兄弟，敲了也没有用，这边没有卫生纸！”
2665#记者到一个偏僻的乡村采访，他望着村外弯弯曲曲的小路问一位老农：这地方没来过汽车吧？老农一听不满地说：哪里话？连飞机都来过哩！老农边说边朝天空比划着，来来往往多少回了，就是没下来过。
2666#医生：“我真不喜欢您这样咳嗽，您必须得把烟戒了。”患者：“怎么，我戒了烟，您就喜欢我这样咳嗽了？”
2667#一位著名拳击家吃饭时脱下外衣，生怕有人偷，找了张纸系在衣服上，写道：“这件外衣是拳击家布朗先生的，他一会儿就回来！”回来时，外衣不见了，一张纸条上写着：“您的外衣被著名长跑家拿走了，他永远不回来了。”
2668#年轻人下班回家，发现新婚妻子在发愁。我真是没用，她说，我刚才替你熨那套西装，把裤子臀部烧了个大洞。不要紧，她丈夫安慰说，那套衣服我多备了一条裤子。对，妻子高兴起来说，幸亏这样，我用那条裤子把烧的洞补上了。
2669#我独自走在路上，看见一对中学生手牵手有说有笑的走在前面，不由的心底一酸，让我想起我中学的时候，也是这样的看着别人。。。
2670#我们学校的舞台剧公演，我们在外面卖花让他们献给喜欢的演员顺便赚一把。结果因为某校草的出演花卖得意外的好，花不够了，我马上递了一张100块给帮忙卖花的基友：“快去对面的花店买花，什么花都好！最好便宜又漂亮的而且有寓意的！快！快！快！”然后这二货撒腿就跑，紧接着CG来了，他在众人的目光下带回了一车子金灿灿的菊花…我去年买了个表！你TM今天是来帮我扫墓吗？！
2671#今天在路边等公车，赶到小学生放学，有一个小孩拼命的骑'然后后边跟着好几个小学生，后边的一个小学生大喊，主公，等等我，子龙永远追随你'我次凹，这是穿越的节奏啊！
2672#就今天，做公车！因为天冷所以穿上老婆买的新大头鞋心里美滋滋上车，正到下一站上来一女的上来就一脚直接把我的大头鞋踩个洞！踩个洞也就算了撒~关键是高跟鞋，我用脚趾顶半天都没弄好气死我了，后来想想那女的该有多重？？
2673#“叔叔，来，我让座位给你！”“谢谢你 啊，小朋友，还是你自己坐吧！”“哥哥， 哥哥，我把我的位置让你坐好吗？”“小朋 友，不用了。”“大伯，我这座位可舒服 了，你要来坐坐吗？”“不不，还是你自己 坐吧！”"为什么我想做好事，让个座都那 么难呢？"一小男孩扣着脑门说。“你要是 再敢让座，我就把你从车上丢下去！”公 交车上，一美妇人对着坐在自己腿上的 儿子说。
2674#小明的妈妈躺在床上做面膜，满脸全是 白色的面膜，忽然有人敲门，她就喊五 岁的小明：“儿子，去开下门，妈妈现在的 样子见不得人。” 儿子开了门，原来是收 查电表的管理员，管理员看见是个小 孩，就问：“小朋友，你爸爸妈妈呢？” 小明回答说：“爸爸没在家，妈妈正在做 一件见不得人的事！”
2675#现在的男男女女,上个公交车就拿出手机 不停地划,俗!我和他们就不一样,我上车不 管有没有座,很淡定的从包包里拿出一本 书,很耐心地翻着欣赏着,不时的微笑一下, 点点头皱皱眉,一副思考人生的表情,这就 是雅!很快就会有划手机的人注意到我,很 羡慕的问,你这本...《蜡笔小新》漫画在 哪买的?
2676#问：美国有Iphone，韩国有整容，泰国 有人妖，日本有岛国大片，请问，中国 有什么？ 神回复：中国有跌倒的老人…
2677#老王带着三四个朋友回到了家，然后开 始玩牌。老王媳妇问“你们都吃了么？”老 王说“都吃了，我们玩牌了，你要是困了 就去睡吧！” “哦…” 玩到12点多的时候， 因为声音太大了，老王媳妇出来了“你们 能不能不要在我的房子里那么吵…” 老 王“嘘，亲爱的，这已经不是咱们的房子 了………”
2678#妻子：“老公，你爱我吗？” 丈夫：“当然爱！” 妻子：“如果我因精神失常而发疯了，你 还会爱我吗？” 丈夫：“那必须的！” 妻子：“你太让我失望了！” 丈夫：“啊？为什么？” 妻子：“你爱的果然只是我的肉体而 已！！”
2679#真事啊，我哥和我在过年的时候去超市购物忽然看见一辆车上面贴着春联：车行万里路！我哥说了一句：出门掉轱辘。我看看就来了一个横批：拐弯就翻....就翻..～～
2680#小明对小红说今天物理考试多亏你了 谢谢哈 对了你选择题怎么有一道没写 是不是最后一道题没写，，小红：我第一道没写。小明：…………………
2681#下雨了，我买光整座城所有的雨伞，以为你会到我怀里躲雨，结果你却跟穿雨衣的跑了。
2682#老婆向我夸耀自己：“看我多会过日子，衣服几个月洗一次，节省多少肥皂？”我也夸耀自己：“我香烟一支接一支吸，你看，节省多少火柴呀！”
2683#一小姐推开门看到我站在里面，愣了一下问道：“请问这是男厕吗？”我摇了摇头。过了一会儿她又来了，问：“请问这是男厕吗？”我说：“不是。”再过了一会儿她又来问了：“请问这是男厕吗？”我怒答道：“尼玛！别烦劳资拖地行不行？男厕在隔壁！”
2684#今天是实习老师去公开课堂听课，正好是历史课，老师讲董存瑞光荣事纪，讲到董存瑞高举炸药包呐喊，一时激动，就做起了和董存瑞一样的动作，然后问同学：谁知道董存瑞喊的什么？这是一熊学生大声回答：没有打火机……！！！到现在我记得那历史老师抽烟都用火柴…！
2685#去洗手间嘘嘘，突然背后悠悠的传来一句女人的声音，小伙子快点我要拖地，一看是阿姨，当时那感觉啊，各种不自在，活生生的把一半尿给憋回去了，阿姨啊，你倒是考虑考虑我的感受啊……
2686#早上起床，看到二货女友留在床头上的一张字条：亲爱的，早餐给你做好了，还有你最爱吃的茶鸡蛋，我去上班了，晚上见……顿时感觉心里热乎乎的，有这么个女朋友，夫复何求啊。嗯？？？？茶叶哪来的？打开冰箱一看，次奥，哥的极品龙井少了半斤，这败家娘们，哎呦，我心脏不好……（这娘们五块大甩卖，要的拿去）
2687#出租各种豪车给爱装逼的人合照，与方向盘合照500，假装准备下车还戴墨镜200，坐在发动机盖见车标300，十张送一张，双人有优惠，另有配vertu手机200，用自拍神器加100，配美女帅哥合照加200，认证加V300，一千万以上豪车加200，详情请私信。为你泡妹子，钓凯子提供良好最好的平台！！！
2688#昨天和朋友去KTV唱歌，二货朋友用烟在沙发上烫了三个洞，后来服务员检查发现沙发上有三个洞，说要赔三百，我问你确定一个洞一百吗？服务员说:真确定。然后我默默的点了根烟把三个洞烫成一个洞，丢了一百块钱走了。。。
2689#公交车上人满为患，售票员向正准备上车的嚷道：“不要再上了，已经没有位子了！”车上的胖MM忽然要在这里下车，她刚迈下车门，只听售票员大声喊道：“快，快点！还可以上3位。”
2690#本人家有间房，老婆同事来玩，和老婆 同住，我睡中间房间。 第二天陪老婆 一帮同事吃饭，有同事问：”XXX到 你家住，你老公住哪里？”， 老婆脱 口而出：”睡中间啊！”， 办公室顿时惊倒一 片。。。。
2691#一妹纸和一相亲男约会，堵车时男子三急，妹子说:给你矿泉水瓶接着吧，我不看。相亲男脸红红尴尬地说:能否换营养快线？妹纸一听，高兴不已:我决定了，一定要嫁给他！
2692#王力宏：“迪，我们对外界假装我们各自有女朋友了吧。”李云迪：“好吧，那你的女朋友姓什么好？”王力宏默默地看了李云迪一眼：“姓李。”李云迪：“那我的姓田吧。”王力宏：“为什么你的女朋友姓田QAQ”李云迪伸出手勾了勾王力宏的鼻子说道：“小傻瓜～因为横竖都姓王呀～～”
2693#在理发店工作，早上一女的来洗头，洗完后女的问我有没有洗面奶她要洗一下奶，我还没反应过来，那女的顶着湿湿的头发跑了
2694#一个老外问我傻Ｂ和牛Ｂ中的Ｂ是什么意思。 我告诉他，Ｂ是个副词，形容很厉害，比如傻Ｂ就是“傻的很厉害”，牛Ｂ就是“牛的很厉害”，装Ｂ就是“装的很厉害”。不久，老外到中国女朋友家吃饭，女朋友妈妈烧的菜很好吃，老外竖起大拇指说——你妈Ｂ！
2695#课堂上，老师讲花木兰替父从军的故事，学生甲提问：老师，为什么花木兰从军那么久，别人都不知道她是女的？老师刚想说双兔傍地走，安能辨我是雌雄，这时学生乙抢答：课文中都有。老师很高兴，就让乙大声告诉甲，乙：因为课文里说木兰无长兄，无就是没有，就是说木兰没有长胸部……！！！老师：你给我滚！！
2696#普通大学：一个男生骑车，后座 带着一个女生，旁边一个男生幽怨的 看着； 师范大学：一个女生骑车，后座带着 一个男生，旁边一个女生幽怨的看 着； 工科大学：一个男生骑车，后座带着 一个男生，旁边一个男生幽怨的看 着。
2697#真事 LZ学生一枚，今天开学生大 会，主要宿舍的问题此为背景不格 只 见我们的副院长念到202宿舍脏乱差， 很是愤怒 问 202班主任是谁？连续问 了几次无人应答，GC来了，就见他愤 怒的拿起宿舍分配表，然后又默默的 放下，直说一句：＂哦，原来是我的 班＂我勒个去啊，大会气氛瞬间全无 有木有啊
2698#现在北方的早上非常冷，零下十 几度，背景割割今天早上，和女友商 量着谁去买早餐，谁都不想去女友 说，咱们猜硬币吧，你猜对了我就 去，要是不对你就去我果断表示同 意，哥的人品还是很好的，女友拿出 个硬币，往手里一抓，问:几几年 的，，，几几年！！！次奥，不带这 样玩的！
2699#“开门，查水表！” 楼主:“水表在外面！”....“开门，送快递！” 楼主:“我没有订东西 ！” ....“开门，你的外卖！” 楼主:“我刚刚吃过！”....“开门社区送温暖！” 楼主:“老子，从没交过物业费！”....“次奥，爆破一组准备…”
2700#男人节是8月3日。 而妇女节是3月8日。 那么他们相加就是11月11日。 相减就是4月5日。 于是光棍节和清明节就这么诞生了。
2701#刚才，就在刚才，一零零八六给 我打电话说有什么活动，免费赠送到 年底，巴拉巴拉说了一大堆，最后说 按任意键参与，哥默默的点了下挂机 键，我现在只想知道，我是不是已经 参与了？？应该参与了吧，我很想参 与啊
2702#高考作文《行走》一考生零分，内容其下 女:帅哥，200干嘛 男:太贵了 女:那150 男:行，走
2703#上课点名，班主任说没来的同学期末考试要扣掉50分！念到一兄弟的名字时不知怎么地就跳过去了，兄弟急了，大声说到：“老师，你漏点了。”老师低头一看 “没有啊”
2704#昨晚陪女女网吧打lol，打到半夜她居然说不好玩不玩了，要我去她家玩好玩的。 还强调她一个人住，我艹，当时我就怒了，啪啪两巴掌把她打翻在地…… 你家有什么能比lol还好玩的？
2705#上班期间LZ正在看电视，经理进来，我俩都是球迷…… 经理：上班时间竟然看电视！ lz：老大欧冠啊！ 经理马上激动起来：谁跟谁打？ lz：皇马主场打拜仁 经理：皇马厉害的。 lz：目前拜仁占上风，马上就会进球了 经理：不能啊！皇马肯定赢 lz：虽然你是经理，但是球还是没我了解啊…… 经理不服气：咱俩赌100块钱，皇马肯定赢的。 lz：不要了吧，怎么好意思赢你钱呢！ 经理：一定要赌，就赌100，我都是n多年的老球迷了，这点眼光还没有啊？说着掏出100块钱放桌上。 经理很投入的坐在lz边上看球，皇马还是输了 lz无奈也只能掏出100块钱。 后来lz拿钱的时候忍不住笑了。 经理：小孩子赢100比别人赢一万还开心啊！ lz：赌球的我见多了，只是赌重播的你还是第一个。说着很潇洒地把钱装进口袋。
2706#今天手让刀片割破了，一地血啊，大喊 我爸，我爸下楼一看地板，默默地去拿 抹布来擦地上的血，我真无语了，你真是我亲爹，不用管我吗，来了，我妈看看厕所抹布说怎么弄的， 我说手破了，我妈看看我，看看抹布， 说，怎么擦完抹布不洗洗，你俩真是亲夫妻！
2707#我和她一起遇到了死神，死神说要我们猜拳决定，赢的活下去，输得死，相同就一起死！我们说好一起出石头共赴黄泉，遗憾的是我出了剪刀，而你却出了布…… 懂了的顶吧，心里酸酸的。
2708#男:媳妇 我刚看见一女的长得漂亮 腿又细又长 一看就是空姐 女:给你机会在说一遍 男:媳妇 刚才看见一娘们 穿的又骚又浪 还露着大腿一看就是拉客的
2709#联合国做了一次关于女人第一次的调查，。中国女人:我18岁给了我现在的老公，。欧洲女人:我15岁给了我初中的三个同学，。日本女人（害羞状）:请问你说的是与人的第一次还是与动物的第一次？
2710#在家的地位可以根据睡觉占床的面积看出： 1.8米的床，原来老婆占1米，我占0.8； 现在老婆依然占1米，儿子0.6米，我只有0.2，只能侧着身睡。 儿子一出生就开始坑爹了，说多了都是泪。
2711#看到件衣服，老板要价289，LZ默默的说了句80还差不多，只听老板来了句好吧卖了瞬间有种上当的感觉！
2712#四大名著给我的启示 西游记：我在天上有人 红楼梦：我在朝廷有人 水浒传：我在道上有人 三国演义：我有的是人
2713#语文老师在讲课，“有些人死了，但他们的精神还活着，有些人活着……”说到这里，她突然揪起我的耳朵，“却他妈睡着了！”
2714#　　昨天跟哥几个去店里买东西，太贵，想让老板便宜一点 于是就说，老板能便宜点？我们人多 老板一下子就急了，人多怎么了，我店里有监控的。
2715#70岁的爷爷突然决定去学校念书，并从小学念起，小孙子说:您想上学不错，可有件事不太好办，爷爷问:什么事？”万一老师让请家长，您让谁去呢？？”
2716#二货室友老偷用我的面霜，今天面霜用完了，我往里灌了浆糊，那二货用了就出门冷风一吹，感觉挺紧绷嘿！走到教室上课时起了白白一层的皮； 老师在上面叫他：冯X，上课你还做面膜.....面膜... 。 二货你涂了有多厚一层阿！
2717#还真有人这么问的啊？就刚才吃饭，看见前面一女的问男的：我和你妈一起掉河里你就谁！那男的很霸气的说：明天开始他妈给我学游泳去！完了顺便把我妈捞上来，要不老子抽你！ 哥们！你真是汉子！
2718#话说大学军训，休息时，教官和我们聊天，问一哥们儿:女朋友在哪儿呢？答:新疆。教官冒出一句:那么远，八竿子打不着一炮。瞬间爆笑...
2719#辛苦上山跟一个久经情场的大师拜师学如何与女孩子谈恋爱，终于30年后我学会了九九八十一种哄女孩技能，七七四十九种姿势，八八六十四种分手方式，一万多句经典情话，九千多首情歌，在满足地下山的瞬间才发现自己好像没有女朋友…
2720#一日去朋友家玩，想借镜子整理下发型，朋友说他家里没镜子，问其原因，那二货说镜子像素太高了，他平时都用他30万像的前置摄像头的手机当镜子，用着心情会比较好。
2721#刚才老爸来短信：“听同事说站前摆了一个十几米高的霓虹灯圣诞树，特别漂亮，晚上我开车接你去看看呀？” 我正美呢，突然收到老妈短信：“晚上你自己吃吧，妈出去。” 正纳闷，五分钟后又收到老爸短信：“刚才发错了，那是发给你妈的。你自己找个荧光灯看看吧。”
2722#老囚犯:你放什么事进来的？ 新囚犯:炸鱼 老囚犯:你炸的是鲸鱼？ 新囚犯:三条鲫鱼， 老囚犯:就这判12年？ 新囚犯:还有12个潜水员
2723#今天一个人去kfc，门口碰到年轻男女吵架。 女：”你TM有病啊约会带我来肯德基！”男：”我怕你饿！有错吗？！”女：”那尼玛不会打字啊，给我发什么kfc，害得我吃了药出来…评论：虽然能想到美女是吃的什么药，但是一直想不出来kfc还是什么意思。
2724#今天去医院见一5，6岁萌萌小萝莉在打针，标 准割小萝莉睁着大眼睛问:"护士姐姐，打针 疼么？"答:"不疼，姐姐会轻轻的，就跟蚊子叮 了一下一样"，小萝莉："那姐姐你轻点～轻点 ～哎哟我X你大爷的！！
2725#我有一同事经常在电脑上面看到“菊花”这个词，今天上午同事问我；菊花是什么意思？我告诉她菊花是你身上的某个部位。然后她撅起嘴来问我像不像，我该怎么回答！
2726#现在的人都说自己多苦，我知道的一种人是最苦的，你们知道炮兵连吗？最苦的人就是炮兵连的炊事班 ，背黑锅 戴绿帽 看别人打炮
2727#本人和美女同居，早起发现我的一块奶酪被偷吃了一口，心里瞬间了然，可以和美女来个间接接吻，嘿嘿嘿！一口把剩下的吞了，刚准备去洗脸，一回头发现一只老鼠在沙发上…………我❌！
2728#今天手机里莫名的冲进来50元话费，正要给老妈打电话问问，收到一条陌生短信，内容＂话费收到了吧？＂我＂嗯，你是？＂对方＂雷锋＂
2729#我们班最高的男生，坐在最后一排，那天手放在桌子下面要微信，被老师看到了，老师露出鄙夷的神情说：现在荷尔蒙旺盛很正常，但是有些同学在课堂上处理就很不合适，
2730#那天下班走在回家的路上，正好经过桥下的小路，看到一三四十岁的中年男子站在桥下，四十五度角仰望于桥上，手里还叼着一根香烟，这尼玛，一看就知道是个有故事的男银，正当我浮想连篇的时候，抬头望了下桥上，尼玛啊，居然是个穿裙子的妹子屹立在桥上，裙子随风飞舞、、
2731#夫妻俩吵架，在妻子的口舌毒骂之下丈夫终于忍不住了！一把从沙发上一把坐起，怒拍桌子到：这个家到底谁当？！这时妻子蹦到丈夫面前、大吼道：老娘当怎么了！！丈夫委屈的坐到沙发上道：没事、我只是问问
2732#今天骑助力车送女友上班，路上打了个喷嚏想买包纸巾，可是兜里没零钱，我对女友说等下到了给我一块钱... 她下车后掏了一块给我就进去上班了. 旁边的摩的师傅冰冷的看着我.......
2733#初中的时候事，六月份很热一天轮到搞大扫除，我边扫嘀咕：热死了捡5毛钱买个冰棒也好啊。低头一看一张老毛嚣张的看着我，一脚踩住四周望望迅速捡起。然后低调地走到小卖部买了个小布丁尼玛刚出小卖部低头把小布丁包装打开咬了一口，一抬头迎面飞来一只乒乓球拍，只感觉眼前一黑砸在我的鼻梁上，原来上帝跟我开了个玩笑先给个红枣再来一巴掌！结果老毛拿去看医生了俺还垫了几十
2734#接到个电话“喂？老公你什么时候回来？你姑娘要跟你说话...”电话那边传来稚嫩的声音“爸爸我和妈妈等你回来吃饭，快点回来。”我真想说地址告诉我，太温馨了！！！可惜lz还是单身...过了几天再次接到这个女人打来的电话...汗呀...我想知道她是不是嫁错人了？
2735#有一只小鸡问他妈妈:我是一只什么鸡?妈妈说33的平方是几，小鸡立马答:1089，妈妈又问:五百乘2386=几?小鸡一秒就答上来了！妈妈说:你是一台计算机！
2736#冬天到了，很多人wo在被窝里，如何鉴定你的被子的保暖质量呢？你只需要全身钻进被窝，轻轻的放个屁屁，根据臭味的存在时间决定质量的好坏，时间越长保暖质量越好，如果不幸熏死，那恭喜你，在这个冬天，这被子值得拥有，麻麻再也不用担心wo会感冒啦
2737#　　有一次下雨了，我看见街边有一位美女在淋雨，我开着爱车停在她身边，打开车门，温柔地说：“小姐，上车吧，我载你一程。”美女羞红了脸说：我....我不做公交。。。
2738#老公婚后日益发福。 一日，晚饭后我盯着他的肚皮感叹道：“老公，你怀孕了。” 老公摸摸肚子，淡定地说：“嗯，三个月了。所以你把碗洗了吧，我要养胎。”
2739#有次和闺密回来的很晚，路上看到，一男的树边尿尿，女朋友在把风。闺密那二货说“不嫌害臊”然后又恶作剧的说到“我看到你鸡鸡……”那男的瞬间回头是她初恋…
2740#四个人两对情侣一起吃饭，男朋友夹了一块肉放到我碗里，随口说了一句：烫，小心点……旁边的那个妹纸瞪了他男朋友一眼：看看人家还怕自己的媳妇儿烫到呢，你管都不管我！她男朋友来了一句：你的智商比她高……
2741#真事:我在黄金珠宝店上班，有一天，来了一位霸气十足的男士，进门就说"妹子，有卖银的么"，我说"不好意思，只买金，不买银"，旁边的同事…… 我靠，发生了什么事！
2742#A：中国为什么树少，B：因为作业卷子太多了！！！。。。
2743#前两天遇见一位中学女同学，互留了电话。 今天她打电话给我说要请我吃饭，我刚好有饭局。 于是我就说：“今天陪不了你吃饭，改日吧”。 她说：“没想到你这么直接。其实我暗恋你很久了。晚上8点我到如家等你。”------- 我是去还是不去！！！[吃惊] [疑问]
2744#我带着一漂亮女友去兜风，她对我说“你如果能用这辆自行车超过前面那辆摩托车的话我就嫁给你”。我用力踩着踏板，我踩…我踩…我………“啪”。老婆一巴掌拍过来。“你TM的又做梦了是不…看你都把被子蹬成什么样了”…
2745#晚上同事请吃火锅，我们手里有四张30代金券，满一百可以用，一桌只能用一张，然后我们浩浩荡荡八个人占了三个桌子，一桌点了100多一点的东西，大家换着吃，然后就看到服务员脸都绿了！我们都乐了！
2746#唐僧师徒取经路上碰见一群乞丐。 乞丐：“师傅，您行行好，可怜可怜我们吧！我们已经好几天都没吃过一点东西了！” 唐僧：“阿弥陀佛！出家人以慈悲为怀！徒弟们，咱们就施舍些食物给他们吧！” 悟空：“师父！咱们带的干粮都吃完了！” 沙僧：“师父！咱们的银子也花完了！” 正当唐僧一筹莫展、不知所措之时，八戒在一旁略带嘲讽似的说道：“呵呵，自己都穷的叮当响，还要去施舍别人，这下丢人丢大了吧！！” 唐僧眼珠一转，大声说道：“悟空！咱们不是还有一头猪吗？就把这头多嘴的肥猪施舍给那些乞丐好了！！”。。。
2747#﻿lz有一电脑小店，昨天早上来了一哥们问我要人不，我说不要，只招老板娘。这王 八 蛋下午把他妹领过来了，说这老板娘可以吧，可以吧……
2748#公司中午大家都正在准备午休，都准备 爬桌子上准备睡觉，刚好老婆来电问干 什么，我说在睡觉呢。刚好一二货妹纸 上厕所回来见我爬的位置占了点她那边 的位置，喊道你睡过点去。这不是高 潮，高潮的是我一慌把手机挂了。。。 挂了。。晚上我怎么回去呀！
2749#最近药店搞活动，买药送鸡蛋！买一元送一个鸡蛋！ 好多人都觉得划算，纷纷去买。 小李也觉得划算，于是走进药店，不一会就出来了，手里面提了一大袋子药品和鸡蛋，朋友问都买了什么药啊！ 小李说：维生素A，维生素B，维生素C，D, E……还有一袋钙片！朋友问他都买这些干嘛！ 小李说：这样省的我天天做饭了，还送了蛋白质，都省的我买了，多划算！！
2750#最近谈了一女友，快过年了，家里人非要我带回去看看。这个妹子长的挺漂亮的，就是习惯性说脏话，所以回家之前我教育了很久。回到家里后，女友表现一直不错，牢记我的教导，家里人也都很满意。临走前，由于北方天气非常寒冷，路上结冰又滑，爸妈一定要送我们一段，女友看着很感动，于是一激动脱口而出：“叔叔，您别送了，快回去吧，瞧把我姨冻的跟个警察似的。。。”
2751#有一农民养了一群猪，养了几年猪还是没怀孕，他就跑过去问兽医。兽医说:“人工受精可以让猪怀孕”。农民听了扭扭捏捏的说:可是可以，可是我怕猪踢我。
2752#我朋友是高二的学生老师布置的作业太多而且很难，那天晚上他说带我去爽爽，进去宾馆直接叫了小姐 还点名要大学生 不是的话不给钱。两小姐娇羞的来了 朋友直接拿出包里的全部作业给她们做！做完才给钱：然后我们就去网吧了打了一晚上的lol 真的很爽....很爽....
2753#今天老公应酬酒局，看见对方喝的酩酊大醉，可还一直劝老公喝酒，没办法 趁他不注意，老公让他的助理给他换成水，换完老公就后悔了 没想到那二逼给老公换的是热水，挺烫的那种，在碰杯的时候 老公端着那烫烫的“酒”，泪都快下来了
2754#朋友去青海办事，在路上轧死了只羊，他说：赔点钱算了，哪知道老农不同意。 　　朋友就问：为什么呀？ 　　老农说一句话，差点没把朋友憋死：你轧的是我家种羊，那山上的羊姑娘以后是你配还是我配
2755#小时候手里捏着5毛钱去买东西，一阵风吹来钱被吹跑了。我找遍附近无果，于是脑残的回到钱被吹跑了的地方，故意又扔了5毛，想顺着这5毛找到那5毛……结果……好吧，我丢了一块钱。
2756#今天在一美女旁边玩天天酷跑，美女就一直盯着我跑，我突然操作失误，落在了钉刺上面，然后那美女哈哈大笑，并且大声说道：菊花被爆了，哈哈。。。我只想说，美女，你低调点撒，旁边很多人的。。
2757#一哥们发了条说说：老婆出差了，又可 以抱着人家老婆睡觉了。 一楼回复：得瑟啥！不就是抱着自己女 儿睡觉吗？？ 二楼回复：说不定人家也抱着你老婆睡 觉！！ 三楼回复：我就是那个“人家”！
2758#今天和同事去采购，走到一条小巷子里遇到了一个德国黑贝，那狗一直对着我们叫、 同事颇为淡定的说：“没事的 会咬人的狗是不叫的、你看这条狗一直在叫肯定不会咬人” 还没等我说话同事就一脚踢了上去， 然后我急忙的说：“那是德国黑贝啊！” 同事：“ 我 我 我知道了、 你能先把这个黑贝的狗嘴从我屁股上弄下去行吗？ ” 我。。。。。。。
2759#男友养了一只哈士奇，今天他喂它狗粮的时候出于好奇，就拿起一块尝了尝。谁知这货深情地看了他一眼后，默默地挪了挪身体，在饭盆边给男友让出了一块位置！
2760#今天又是发工资的日子， 心里开心啊！回到家后对女友说：“今天我发工资了， 我们来一炮吧！” 女友不愿意的说：“上次不是才来一炮的吗？ 这才几天啊！” 于是我自己坐在一旁生气， 女友看到后心疼的道：“ 好吧 就一炮” 于是女友从抽屉里拿出了鞭炮， 我笑眯眯的拿出了打火机
2761#刚才正在玩电脑，玩的正起兴时、侄子跑过来捣乱，结果一局一直都是被杀的状态。 心里特别恼火看着他得瑟的样子。我说了句？：“你妈的” 不巧的是这句话刚好被嫂子听见了， 嫂子气冲冲的说：“他妈的怎么了，不就玩个破游戏，他耽误你了，你就骂他了？” 我摇摇头说:“ 我是说你妈的真漂亮、 ”
2762#今天我在大马路上看到一个老太婆摔倒 在地上，我走到她旁边，她看了我一身 破烂寒酸的样子，她说:你走吧，我不 需要你扶。。。。这是个真实而悲伤的 故事！
2763#课时 同桌趴在桌子上睡觉，老师看到了直接扔了一个粉笔过去，不偏不移正好打中，同桌没反应还是接着睡。 这时老师又扔了一个粉笔，同桌突然猛一下站起来，然后华丽丽的接住了，同桌道：“你够了， 你当这是逃学威龙是吧，还扔 ”
2764#今天和哥们去喝酒， 在酒桌上开始天南海北的聊着， 聊着聊着哥们一时兴趣，开始唱歌，可能喝高了居然拿瓶酒到隔壁妹纸的桌上跟妹纸喝，哥们：“来 小妞陪大爷喝一杯” 妹纸淡定的说了句：“你是喝三鹿长大的吧!”
2765#今天走在大街上突然遇到一个美女的过来搭茬，美女说：“还认识我吗？” 我说：“看起来有点面熟， ” 然后美女道：“还记得一个星期前的那个晚上吗？” 我猛然想起来了原来是她 于是我说：“原来是你啊！穿上衣服还真没认出来” 美女脸红的说：“上次那事你少给了二十块这次你给补上吧” 次奥 感情这是来要帐的。 再也不去找妓了，
2766#大年初一时带着孩子去朋友家拜年， 在路上教了儿子好几遍到那要说的话， 结果儿子刚进门就看到吃的，把我教他的话全忘了，心里那个恼火啊！ 对他使了半天眼色，儿子貌似明白了神马，呼.... 心里终于放心了， 然后只见儿子把东西往地上一扔然后道：“叔叔，我昨天听到隔壁的张阿姨说你的衣服落在他家了，让你有空去拿。” 朋友那一脸黑线啊！ 幸亏我和儿子溜的快
2767#本人屌丝一枚、在一次偶然的机会认识了一土豪，土豪朋友真没话说、那出手叫一大方，一次土豪新开了一个公司让我和老婆去剪彩， 用的那剪刀都是金光闪闪的， 剪完彩之后老婆顺手就把剪刀装进口袋里，我：“你怎么把剪刀装起来了” 老婆：“先装着、 没准是金子做的” 我听完之后大怒道：“你个败家的玩意， 你怎么不多装几把、 来 把我这个也给装着” 说完后整个场合上的人都在用鄙夷的眼神看着我....
2768#每天下午都能从阳台看到对面楼层的厨 房，有个男的忙活着做饭，每天都是如 此，媳妇总是抱怨我不如人家，我一气之下买了望远镜天天观察他们，后来发现对面居然住着俩男的。。。。。。。
2769#老公：老婆，洗手间马桶里的烟蒂哪来 的？ 老婆：什么牌子的？ 老公：.....中华！（其实是万宝路） 老婆：你懵啊！抽中华的非官既富！咋 会来我家上洗手间？ 老公：上洗手间不是主要目的！ 老婆：你怀疑我出轨？ 老公：不敢！可能是我多虑了。也许是 楼上老王家冲下来的吧，他抽的是中 华。 老婆：不，老王抽的是万宝路！
2770#手机上看到监狱照片，六人间，上下铺，中间摆桌子。惊人的熟悉感，然后我就抬眼看了看自己的宿舍。。
2771#今天在教室，后面一兄弟趁我旁边哥们儿不注意的时候把他手机藏起来了。然后，旁边那哥们问我是不是我拿的，我说不是。然后他就说，我儿子拿的，我比他更大声的说，我孙子拿的。他理直气壮的来了句，对。然后我就默默的笑了
2772#对读了十几年语文总结：作者在文章里写：我今天拉了泡屎。。。你就得写出作者为什么要拉这泡屎。。。作者拉这泡屎的意图是什么。。。这泡屎包含了作者怎样的思想感情。。。我们能从这泡屎中学到什么。。。这泡屎的主要内容是什么。。。如果你是这泡屎，你会让作者用什么样的方式把你拉出来。
2773#女友：“明天就是世界末日了！”男：“票我买好了！”女：“几张？”男：“两张！”女：“算你还有良心！”男：“一张是去的，一张是回来的！”
2774#男说:检查完了，女问:怎么样？一生医生说我颈部以上瘫痪。女问:那是什么病？严重么？男答:就是脑残，没得治。
2775#本女屌丝这辈子做过的最二的事情就是，把男友借给闺蜜撑场子。 结果，她不还了……
2776#昨夜和老同学聚会，上学时暗恋的女神就做在我旁边，心里那个紧张啊！ 女神也沉默不说话。 一小时候玩的特别铁的同学道:“你们这么坐着，不说话干嘛，来玩剪刀石头布。”随着同学的话气氛也就散开了， 玩的那个高兴啊! 于是我说：“这把要是我输了，我就做你男友。” 女神说：“不行 要是我输了，我做你女友” 我当时激动的差点把她抱起来了。 结果玩了十几把居然一直是平局 绝对是神坑
2777#一熊孩子正在看电视，麻麻叫他吃饭，孩子：“等一下等我看完这集” 过了十分钟后麻麻又来叫了,孩子不耐烦的说：“你自己先吃啊!等我看完在去吃，” 麻麻气急的说：“你就看吧！等我吃完饭 我全部倒掉喂狗去” 这时孩子叹息的说：“即生狗何生我” 麻麻凌乱了.....
2778#姐家儿子二岁，经常问“妈妈，我是哪来的？”姐回答说是路边拿锄头锄回来的，一日外甥不听话，姐揍他，他一边哭一边拿个篮子往门外走，老姐问他干嘛去，一脸委屈的说“拿个篮子去路边再锄个妈妈回来！
2779#今天有个老师教同学们制作银。经过一系列的实验，终于制作出了银子。一位学生惊叹，“WOW!老师，真的有银子哦!”过了一会，他又问，“老师，你为什么不去卖银?”
2780#“你快点睡觉，哭什么?”托儿所的阿姨怒吼道。“我，我想家。”一个女孩哭着说。“不许哭!再哭，我一脚把你踢到南头去!”阿姨更加严厉他说。“阿姨，您还是踢我吧!我家就住在南头。”一个小男孩壮着胆子说。
2781#商店里，店员对在看玩具的小朋友说：“小朋友，请问有什么可以帮到您?”小朋友说：“阿姨，我想要那个玩具，你能帮我付钱吗?”
2782#中学时候，一日晚自习，特别安静，一厮突然啊了一声，声音非常之大，这时老湿非常生气的走过来，问他，你肿么了，这货淡定的说，他妈的，打喷嚏没打出来，，，
2783#应酬回家，看见老婆在床上睡觉，一时抵不住诱惑，就大干了一场！事后抽根烟，烟头不小心烫到了老婆，看着她慢慢干瘪消瘦的身体，我痛心疾首！哎，又得换老婆了！！！
2784#本人黑龙江的，想起高中那时候的事了，冬天下雪，教学楼一楼大厅是瓷砖铺地，刚进门时候脚下会非常滑。。三个学生回来了，第一个滑了一跤：“卧cao”，第二个：“咋回事？卧cao”，第三个：“你俩小心点，哎呀卧cao”……
2785#一学生面临高考，跑去找算命先生。 算命先生告诉他：“你的命，是连中三元，然后归于平淡。” 学生听了特别高兴，这说明自己肯定本、硕、博连读啊！ 他把朋友们请来，大吃了一顿庆祝，吃完结账。 他在发票上刮出了三张一块钱……
2786#老婆兴致勃勃的在规划未来把小房间弄成儿子的卧室，我听着听着觉得哪里不对，“你是说，摆个三角钢琴，然后不就只剩下放床的位置了吗？”“对啊。 ”“那以后带女朋友回家，岂不是根本没地方坐，只能坐床上？”“对啊。”“嗯？……”
2787#一天发表了一条说说：“就算姐是衣服，也是你穿不起的昂贵品牌。” 神回复：“再昂贵的衣服，试穿也是不用钱的。”
2788#女生宿舍经常打闹，一个闺密上来扒我的衣服，另一个闺蜜在旁边大喊：“禽兽，放开那个畜牲！”
2789#包拯进京赶考途中，初遇展昭。包拯用四个字评价展昭：侠肝义胆。展昭亦用四个字评价包拯：快乐至上。包拯不解，展昭便哼唱道：“我的快乐至上，哦黑呀哦黑呀！ ” 展昭:“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？”包大人:“天生的。”展昭:“揭得下来吗？”包大人:“天生的。揭不下来。”展昭:“如果揭下来呢？”包大人:“揭下来，就是见证奇迹的时刻……” 包拯正在熟睡，展昭等人忽然破门而入，“糟了大人！开封府失火了！”“大人您先逃吧！”“大人千万不能有事！”面对属下们的七嘴八舌，包拯感动道：“本府绝不会抛下你们先走，我们一起救火吧！”“靠，你不助燃就不错了，快点走啦！” “妈妈，世界上有鬼吗？”“傻孩子，当然没有。”“可街上有团火在飘来飘去啊。”“那是鬼火，磷化氢自燃造成的。”“可后面还有一套衣服跟火一起飘来飘去诶。”“我看看，哦，那是包大人提着灯笼在巡夜呢。”
2790#父亲对儿子说：“乖儿子，给你蛋糕吃。” 儿子说：“我还要两块。” 父亲问：“你拿这么多干什么？” 儿子说：“我要拿给奶奶吃。” 父亲说：“算了，还是留给你妈妈吃吧。” 儿子说：“不嘛，我就要给奶奶吃，要她教我唱儿 歌。” 父亲问：“奶奶教你唱什么儿歌呀？” 儿子说：“她会教我唱：‘花喜鹊，尾巴长，娶了媳 妇忘了娘……”
2791#有次跟哥们去肯德基点了两杯可乐坐着聊天。旁边一妹子吃了汉堡，留了一袋薯条和一个鸡腿人就走了。我俩就觉得这什么人啊这是，真浪费啊！这么好的东西！无限鄙夷加激烈思想斗争后，于是决定拿过来吃。他正啃着鸡腿，我正在往薯条上挤番茄酱的时候，妹子拿着杯可乐上来了……
2792#一同事参加领导葬礼，手机忘了调静音，正在大家失声痛哭的时刻，来电铃声响起了“等了好久终于等到今天…”
2793#朋友和他姐姐都是特别爱搞怪的人，他上大学的时候有一天收到姐姐寄来的快递，不小一盒却很轻，拆开一看是一大板酸奶，但是都被喝光了，只剩空盒。里面有他姐姐留的一张小纸条：弟啊，这酸奶特好喝，你自己买点尝尝啊！
2794#有个小孩到楼下的小店买饮料。店主给他一瓶，然后小孩说没钱。 店主生气地威胁说：“没钱找你妈妈去！”小孩被吓得瓶盖都掉地上了。捡起来一看：再来一瓶！于是把瓶盖给了店主，高高兴兴地走了。留下店主一脸茫然…
2795#　　我有一个梦想，希望自己的身份证号码能出现在银行卡的余额里，有同样梦想的举个爪
2796#甲：“哥们，你这款新手机真不错！请问是在哪儿买的？” 乙：“还行吧！这个不是买的，而是跑步比赛第一名的奖品！” 甲：“哦，第一名啊，真厉害！那总共有多少人参加比赛呢？” 乙：“总共就三个人参加，我跑了第一，第二名是个警察，第三名就是那个丢了手机的人！”
2797#邻居家小孩考试成绩不理想，出一百元，让我冒充其老爸。见到班主任后，我迅速跪下：老婆，你听我解释……
2798#屌丝男微信约炮成功，和妹纸走进旅馆，屌丝男问老板钟点房的价格，老板指着牌价：每小时四十元。屌丝男想了一下，从口袋里掏出十块给老板:告诉我房间号码。。。喂，妹纸，别走啊。。别走。。。再加十块的？。。。
2799#其实，女妖精绑架唐僧不是为了唐僧肉，而是为了吃老孙一棒！这是一位平时特文静的妹子用深沉的语气告诉我的。。。尼玛，天雷滚滚阿！
2800#老爸非要让我带女朋友回家吃饭。 但是女友出差了！ 下班回来的路上碰到我表妹了！就叫她去我家吃饭！ 一进门，一拖鞋就飞过来！老爸说：你个畜牲！ 我冤枉啊。。。。
2801#偶像剧中爱情的三大杀手，日本的绝症，韩国的车祸，中国的丈母娘
2802#为什么我喝雪碧没有水从我背后淋下来 ？为什么我喝伊利奶没有变帅 ？为什么我吃德芙没有黑丝飘来飘去 ？为什么我吃大大泡泡糖没有召唤出超人 ？为什么我喝王老吉的时候人没有涌来？ 为什么我喝急支糖浆没有豹子追我 ？为什么穿了特步也没有飞一般的感觉 ？为什么我喝果缤纷没有热带水果在我身边飞？ 为什么我用威猛先生没有超人出来给我洗马桶？ 为什么我用盐白牙膏没有被冰爽珠子冲到窗外 ？为什么我吃曼妥斯不能嚼出雕像？ 为什么我吃康师傅没有看到大块牛肉？ 为什么我垫苏菲那两只兔子不出来？ 为什么我穿了阿迪王前面的路没裂开 ？为什么我用了步步高点读机并不觉得题目so easy？ 为什么我用了雀士纸尿布却变不了天才？ 为什么我吃冰工厂没有被冻住 ？为什么我用飘柔洗头感觉不到一点自信 ？为什么妈妈送旺仔牛奶来学校时学校没有广播叫我？ 为什么我去超市买益达忘了拿也没有美女跟我说 :嘿！你的益达 ？为什么我喝七喜没有召唤出小人 ？为什么我喝营养快线还是没精神 ？为什么我用了闪亮眼睛也没有闪亮起来 ？为什么我吃了绿箭妹子还是走了？ 为什么我穿安踏的鞋还是可以停下来？
2803#父母一直都有个心愿，住120平米的大房子，为了满足父母这个心愿，我悄悄的租了一套120平米的房子，告诉父母是自己买的，然后接父母来住。后来公司要我到外地出差3个月后，快到期后，父母来个电话，说回家给我一个惊喜。当我回家一推开门，呆了，房子精装修了……
2804#看着荧幕上王力宏公布恋情的微博，汪峰赶紧将微博发布框中的文字删除，抹了抹额头上的冷汗感叹道：还好我打字慢...不然又跟力宏撞上了。
2805#二货老婆在蹲大号，一会儿就听见她在卫生间叫：老公，快过来！老公：干嘛呀？老婆：快点过来，一会儿就没了……老公小跑过来，老婆示意其靠近点，老公一脸纳闷，只见二货老婆奸笑说：快闻闻，新鲜出炉的，等会儿就没味儿了……
2806#昨天下午和盆友一起去吃饭，我的大拇指指甲有点长，不小心断了半截，我偷偷的拿起指甲刀剪了，结果一下把剪断的指甲崩到我面前的炖猪蹄汤里面去了，我正准备捞起来，结果被转盘转走了，我也就没说，继续吃饭。.过了一会儿，我朋友的老婆，一口猪蹄汤全喷桌子上，大喊：“人、人，人肉汤。”她差点哭出来了，我永远不会告诉他们指甲是我的
2807#借钱时，人家好意思张口，咱不好意思不借。但是想让人家还钱时，咱不好意思张口，人家是真好意思不还啊！
2808#一妹子跑到药店买药，“老板，来俩片后悔药”，老板把药装起来给那妹子，妹子看都没看来拿走了，第二天，妹子又来药店，老板，道“姑娘，那药不需要重复吃的”，妹子一脸疑惑的看着老板说“感冒药吃一片就能好了么”“姑娘你...你要的不是避孕药么”......
2809#前几天，网上不是有种说法：晚上多喝点水，就相当于给自己的膀胱订了个早起的闹钟，然后我们宿舍一哥们兴致勃勃的要实验一下，然后晚上睡觉前使劲喝水结果第二天早上我们醒的时候那孩床上果然没人了！不仅如此，床上连被子都没了！！！
2810#一天我跟女朋友还有女朋友闺蜜逛完街回到家时，发现地上好多麦当劳，肯德基的优惠券，女朋友发嗲的跟我说，我要麦劳劳，女友闺蜜见状也装活泼的说到，那我要肯基基……
2811#记得以前中学历史课讲帝都，讲到洛阳时，嘴贱问老师，您说以前普通话还没普及的时候，上朝是不是都用方言啊？比 如，咦！你个龟孙！拉出去斩了！顿时 老师面如死灰
2812#坐公交下班途中，上来一年轻孕妇和一 美女（目测是闺蜜） 坐我旁边了 ，然后开始聊天。 孕妇：“自从有了这个孩子我就开始喜欢 吃辣了！” 美女：“酸儿辣女，肯定是个女孩！” 孕妇：“那我现在吃酸的会不会生个男 孩？” 美女：“不会，顶多是个女汉子！” 我在旁边憋到内伤。
2813#我走进一家手机维修店。维修师傅说：“请问有什么可以帮您？” 我掏出手机说：“师傅您看，我这手机屏幕这两天抖得厉害，能修吗？” 师傅看了看手机，又看了看我说：“尼玛天冷了你就不能多穿点衣服？！”
2814#某男对女友说：‘你连胸都没有还带 什么胸罩’女友回复；那你穿内裤的时候我说你什么了？
2815#冬天，我和老婆都喜欢睡懒觉。今早天刚亮被老婆一巴掌打醒，老婆见我醒了，马上把我抱到怀里盖上被子。我问她为什么把我打醒了？她说：“醒来看到你没盖被子，又很冰冷，以为你挂了。“
2816#一人开车下高速，交警过来，敬礼:师傅，您好，您是经过这条新修高速的第一万名司机，按照规定，奖励五千块钱。记者过来采访:师傅您好，得到这笔钱肯定很高兴，那么您回去打算用这钱干什么？二货说:我想回去先办个驾照。交警旁边一听:无证驾驶啊！就过来了。他媳妇在副驾驶座上说:警察同志您别听他胡说，喝多了他。交警一听:酒后驾驶啊！手扣都拿出来了给二货带上，这时候，他丈母娘在后边把头伸出窗户，哭了都:我就说嘛，偷来的车，别开，别开，你非开出来去旅游……
2817#高中数学老师骂人挺损，有一次 他发试卷，大家考的都很差，他站在 讲台上特别气愤的说：为什么你们眼 中只有错误答案？啊？教室里老一点 的苍蝇都知道落在正确答案上！
2818#本人大学生，今天走在路上，听 见两位学姐说：姐都大三了，走之前 一定要糟蹋个处男......我瞬间在风中凌 乱我就想说学姐你糟蹋我吧！
2819#老大爷的儿子病了，医生叫他拿xx东西来化验。第二天他拿着一坨便便来了……用报纸抱着，很厚的一层。这不是重点，重点是：第二天老大爷拿着这坨便便上公交车了，为了儿子的健康他紧紧揣在怀里，但还是睡了一会儿……后来他下车后，发现便便被偷了……『新手求过』
2820#【教你2千月薪如何在东莞买豪宅】现在年轻人不努力工作整天就会抱怨不公，我有个朋友，是个东莞白领，月薪2300，看看他是怎么用一年时间在东莞买豪宅吧，一年间他上班坐公车，学着自己做饭，不去酒吧，不泡妞……一年后，他用辛苦攒下来的1万加上他爸给的1000万在松山湖买了套不错的别墅！
2821#在商店买东西时听到店员说“您好，请问有什么可以帮到您”，我都好想说“有啊有啊，帮我付钱啊”~
2822#在一次安全逃生演戏中，我和我的小伙伴在烟雾浓浓中逃到楼下，由于小伙伴的赤胆热心，对着楼上1000多人喊：在下乃明教张无忌，诸位若是信得过我就直接跳下来，我用乾坤大挪移来接住各位…跪了…
2823#一美国老太在祖先遗物中找到一张200年前手写的存单，老祖宗在瑞士银行存了100美元。老太去该银行在美分行取钱，该行即报总行，总行即核对，查到该笔存款的底账。总行行长到美国找到老太，举行兑现仪式，给老太兑现50万美元，并奖励她100万美元。行长说：“钱存在我们银行，只要地球在，你的钱就在。”
2824#父亲叫儿子打酒，儿子问爸爸：“瓶子里 不是还有些酒吗？” 爸爸摇摇头说：“太 少了。” 几分钟后，儿子提着瓶子回来， 爸爸接过酒瓶一看，愣住了，原来酒瓶里 装着大半瓶子石子。 儿子得意洋洋地说： “爸爸，您喝
2825#亲戚婚宴，碰巧看到小朋友在做国庆作业， 见我路过就拿着作业本问我何解。我看了 看，一元二次方程，便问他是不是每次假 期功课都超多的，是不是觉得自己的时间 太少，是不是觉得学校的家庭的压力太大， 是不是好想痛痛快快玩几天？小朋友瞅了 我一眼：你特么是不是不会做？
2826#有一哥们在路边吃水饺，突然有一个美女走的很匆忙不小心撞了他一下，然后他大怒，一把抓住那个美女的手，指着地上的水饺说：你陪我水饺(睡觉)，那美女认了红着脸低下头应了几句轻声，嗯，嗯，他就拉着美女走进水饺店叫老板来两笼水饺，然后美女楞了下，给了他两巴掌，摔下十块就走了，这哥们到现在还说下次见到她我要她赔我水饺，擦十块都不够一笼的。。。
2827#一对情侣买了块月饼一起吃，女 生吃了3/7，男生吃了4/7，男生比女 生多出4.5元，请问这块月饼多少钱。 。。 据说屌丝的答案是31.5，非屌丝的答 案是4.5。
2828#其实保存香蕉的方法并不是把它放进冰箱，而是把它挂起来，因为这样它就会认为自己还没被摘下来....
2829#在餐厅吃饭时，我和服务员发生了点争执，气得我夺门而出。谁知那服务员得理不饶人，竟然追了出来，边追还边骂道：“你他妈把门给我放下。”
2830#新版西游记中的一幕，孙悟空责备猪八戒： 你是猪啊！！网友点评：悟空你脑袋进水 了？
2831#牛B中国有一个牛B频道叫 CCTV10，有一 个牛B栏目叫走进科学，讲述了一个牛B的 老农的一个牛B的故事，有一天该老农用电 笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发 现地面也带电，最后牛B地发现屋子里的空 气居然也带电，走进科学对此研究了上、 下两集，最后发现：电笔坏了……
2832#英语考试后，老师讲评试卷，说："我跟你 们说过，选择题不会做也要蒙一个，不能 空着。这一点李明做得不错，听力20道题 虽然他没听懂，但都蒙了D项。”老师停顿 了一下，又说：“但以后要看清楚了再蒙， 听力题只有A、B、C三个选项。”
2833#本人胖！特别爱吃肉，每天带饭必有肉。昨天午饭时间，一女同事说：真是吃什么像什么，天天吃猪肉，早晚像它一样。 我笑了笑问：那你爱吃什么肉？她脱口而出，我吃鸡肉啊！……
2834#昨天我问男友：“是不是其实你是富二代，一直在考验我啊？”男友兴奋地说：“我也一直觉得我是富二代，是不是我爸在考验我啊！”
2835#“姑娘，我看你印堂发黑，最近有血光之灾啊！”“蛇精病！卖个卫生巾还这么啰嗦！”
2836#失魂落魄的小雷敲开了私家侦探所的门：“我媳妇失踪好几天了，求求你们帮忙找找她，活要见人，死要见尸！”一个主管模样的男人听完小雷的话，面露难色，手拄着下巴答道：“大兄弟啊，她要是活着，我一定帮你，不过要是死了的话……你自己奸行不行？”
2837#昨晚与伙伴们小聚，酒足烦饱后 女神叫我陪她走走 ，女神说 她喝醉了 不想回家叫我 开个房间 。 与女神一起到酒店后，我想了想 还是开两间好了，不然女神会以为我没有钱。
2838#这几天花销比较大，一不小心把生活费用完了。 可离月底还有几天，准备讨好老爸要点生活费。 早上起来给家人煮了面条当早餐。 老爸拿着筷子警惕的看着我问，这面，多少钱一碗……
2839#为了证明螃蟹的听觉在腿上，一个科学家 捉了只螃蟹并冲它大吼！螃蟹很快就跑！ 然后捉回来再冲它吼！螃蟹又跑了！最后 科学家把螃蟹的腿都切了！又对着螃蟹大 吼！螃蟹果然一动不动……实验证明螃蟹 的听觉在腿上
2840#很多女子在交朋友的时候都挑着帅的 选，梦想选个王子类型的，丑的基本不 理，长得一般的爱理不理，被高富帅一 追就让人得手，等被人高富帅甩的次数 多了就说自己受伤了，不在相信爱情 了，后来时间长了觉得帅的不靠谱，觉 得长得一般的也能接受了，又因为这个 那个咋地又分了，等到了该嫁人的年纪 你着急了，慢慢的接触人多了又该嫁人 了，就觉得长相其实也不怎么重要，人 好就行了，接触不久结婚了，结果你就 运气不好碰到个长得又丑，人又不是东 西的人嫁了。他又赌钱又喝酒，对你又 打又骂，想离婚却发现怀了种了，你说 你这是何苦呢……说这么多就为了告诉那 些女人那，眼光低点吧，你们都给高富 帅白搭了，人家一个人占着好几个，我 们这还有一个都没有的呢！
2841#办公室里有两种人，一种是看到老板进电梯就赶紧快走几步进电梯和老板套近乎的，另一种是看到老板进电梯就故意放慢脚步不和老板进同一个电梯的，前一种人平步青云，后一种人长命百岁。
2842#早上看到一MM穿红袜子，就跟她开玩笑： 你本命年啊？ 她顿时瞪大双眼：你看到我内裤了？ 我：........
2843#爱上香烟的女人说:男人不醉，女人怎么有小费；女人不醉，男人怎么有机会；女人男人都不醉，宾馆没人睡。。
2844#某日与心仪很久的一男性朋友一起看电影，逛街，心中狂喜，但仍努力保持矜持，分开后一回到宿舍，马上就想与最好的女友分享这份喜悦，编了一份短信，还是英文的，意思就是说：“替我高兴吧，xx终于请我看电影，还给我买了一件衣服，我们终于有进展了。”按了发送键后，猛然发现：短信错发给了这位男友。
2845#某天，一位大神对室友说，我日记本里有个惊天大秘密，但就是不给你看，室友好奇。某天趁大神出去，打开日记本，只见里面写着：惊天大秘密。。。。。
2846#一个中年男子在买内…裤，他拿着一条内…裤很仔细地看了半天，突然问了一句：穿起来好看吗？只听女售货员特气愤地说：回家问你老婆去！
2847#百货公司里人流如潮，这时忽然听到广播里传出：“哪位家长丢了一个穿黄色格子衬衫，兰色牛仔裤的14岁小男孩，请立即到服务台认领。”只听旁边一个疲惫不堪的女子随即对身边的男子说：“亲爱的，趁着有人帮我们看孩子，赶紧到超级市场买点蔬菜。”
2848#最近发现一个发泄解压的好办法。那就是上厕所，上完之后，面部狰狞的对着马桶说：“你给我吃屎吧你！”
2849#A：自从女朋友出差以后，每天腰不酸了、腿不软了、连上班都不打瞌睡了…… B：自从他女朋友来出差以后，我每天都腰酸、腿软、上班打瞌睡……
2850#晚上，老公去酒吧潇洒了。 老婆在家心烦意乱，眼看快凌晨两点了，老公还没回来！ 老婆就发了个短信：“赶快回来给我交作业！”（交作业是啥意思我就不解释了） 可是过半天仍然没反应，老婆忍不住就打了过去，发现竟然手机关机了！ 老婆无比愤怒！ 这时，突然一个陌生号码发来信息：作业我替你收了！
2851#现在的男生，比女生瘦，比女生白，比女生好看，还要跟女生抢男生；现在的女生，比男生酷，比男生帅，比男生爷们，逼得男生不得不去喜欢男生！
2852#今晚看了我们约会吧'一个女嘉宾对一男嘉宾我喜欢骑马'我学过一段时间的马术''那呆萌的男嘉宾说了：我就属马的＂'''现场一片笑声'估计大家都想歪了'
2853#本美女在研究所工作，经常有朋友问我研究方向是什么，我说我研究湿地，每次这个答案都让本师姐这个角色显得很猥琐，当对方细问具体研究师弟什么时？我只能照实回答研究湿地的鸟。
2854#本美女昨天去理发，我对理发小哥说：“给我剪个尹恩惠的刘海。”理发小哥瞬间红了脸，支支吾吾地说：“不，不好意思，我还没有学习怎么剪淫秽的刘海……”
2855#一直想买车，为的是满足自己对私人空间的追求。房价那么贵，私有空间太奢侈，但开车出去，停在城市某一处路边，这四四方方的小空间就可以暂时属于自己，可以安心呆着，不担心天气，少被打扰，舒畅的姿势、愉悦的心情，看看小说，刷刷微博。。。不过后来我发现厕所里好像也能满足我的追求后我就再也没想过买车了。。
2856#刚刚在电梯里。看到一妈妈带着一枚小正太。妈妈一直在专心玩手机，小正太不高兴了。开始对着妈妈各种抓。挠。捅。。问题是小正太还没妈妈屁股高。。各种擒拿式皆不管用。。于是。。小正太忽地猛戳他妈妈的菊花。。他妈妈全身一颤，脸色一变，低声一吼。。立马给了个脑瓜子。。小正太安静了。。瞬间电梯里所有人憋坏了。。。
2857#幼儿园，一男二女三个孩子在一起玩过家家。男孩说：“我要当爸爸”女孩说：“我要当妈妈”。剩下那个女孩说：“那......那我只好当小三了”
2858#晚上回家，听到巷子有哭声，靠近一看，原来是一衣衫不整的女子在哭。于是问“小姐你怎麽了？”小姐答:“我被色狼侵犯了!”我:“你..你没事吧？”小姐答:“他突然从背后抓住我的胸部，然后就把我放了.”我:“那还哭什麽呢？”小姐答:“因为.  因为那色狼居然说 『真倒楣，竟然抱到个男的』
2859#有一哥们和三个朋友想打麻将、一个人说来大点、他不干、说来小点、只見三个朋友站起来走了、他呆了、等他缓过神来、急忙打电话问、你们人在那里、三个朋友火了、你不是说来小店吗。
2860#领导让同事去把他的车开过来，同事新手离合松的快了，一耸一耸的，一震一震的开到跟前，领导大喊，你他妈日我车呢！ 日我车呢？
2861#看着面前的这个人“道不同，不相为谋，后会有期。”我看着他离去的背影，吐口吐沫道“靠，什么时候出租车司机拒载变得这么拽？”
2862#攒了一星期的袜子用洗衣机洗，但洗完之后要一双双分开，头疼。 正犯愁时灵光一闪把老婆叫了过来， 问：“喜欢玩连 连看吗？” 老婆高高兴兴地答：“喜欢！” “那你把袜子分一下吧。”……
2863#朋友的妹妹跟我很铁，她在医学院毕业回市医院工作 ，专门做dna检测………割………做dna的人少，她闲得无聊把自己跟她老爸的dna检测了一下，得出了一个大秘密....现在还在跟我一口酒一口烟的..
2864#我一二货朋友见到一枚手机，手机壳后写着：如有捡到这手机，请打136********。他打了几百次，都是：您拨打的电话正在通话，请稍后再播。那朋友就拿着手机问我，我看着手机，想：真是两个奇葩。
2865#那年清明没放假，我跟同学买了点纸钱早上5点多在老师办公室烧了/发呆
2866#今天看见一个JC在追个小贩不停的喊着：＂别跑，我是JC，站住啊＂那小贩还是不停的跑，那JC跟在后面又喊道：＂别跑啊，我是JC，不是CG，我就买套煎饼啊＂
2867#我需要一个男闺蜜，因为他会把他最好的兄弟介绍给我，而女闺蜜只会把她挑剩下的介绍给我，多么痛的领悟
2868#一个屌丝终于见到心目中的女神苍老师，他激动的说：我太喜欢你了，我是看着你的节目长大的。。。
2869#话说小侄子晚上和我睡同一张床，夜半三更他滚倒在了地上，想了两秒后把我摇醒：你怎么看的小孩？
2870#和哥们去饭馆吃饭的时候，过来一人说：现在人们的生活节奏太快了，每天奔波劳碌，没有时间享受生活，思考生活的意义，所以我建议大家都静下心来，慢慢体会。。。就在我要赞叹精辟的时候，我哥们说：你一个服务员上菜这么慢还有理了？
2871#今天在网吧，看见一四十来岁的大叔被六十多岁的大妈抓回家吃饭……我仿佛看到了我的晚年。
2872#一天小明考试回家，妈妈问他考的怎样，小明说还行 就是有一题不会。妈妈问他是哪题。小明说：＂是一道三乘以七的计算题，我当时不管三七二十一填了个十五。妈妈听了差点吐血！
2873#小学的时候，老师问谁愿意去扫操场，全班就我一个人举手。然后老师说： 除了xx，其余人全部去给我扫！那时我记住了一个道理：有舍才有得！大学的时候， 因名额有限，老师问谁愿意放弃奖学金评定资格，也是我一个人举手。然后我就被放弃了…
2874#昨儿看见一哥们儿空间里更新了一条日志：从今天起，我的老婆就要陪别人的老公睡觉了，我还得在一旁伺候，没办法啊，他是带枪来的！ 我去，生儿子了还有这样报喜的啊....
2875#老公的朋友经常来我们家吃饭，他们都夸我烧的菜好吃，可是有一次我身体不舒服就去饭店买了几个菜，没想到他们说:“哎呀！嫂子几天不来吃饭你厨艺见长啊！吃过这么多次，今天的最好吃！”我听我黑着脸说“今天的菜都是我买的”大家听完鸦雀无声
2876#吃饭的时候总会有人说，我中奖了，然后大家说哪里，他便说：看碗底，再来一碗！
2877#老公对我各种鄙视，各种打击，说我这个没有他好，那个不如他，说的我好像一无是处，终于有一天我对他说了一句，是我什么都不如你，但我有一样比你强，我老公比你老婆强，从此，农奴翻身做主人了！
2878#　　中通快递的快递员大清早打我电话，一接通后他说：“你好，我是……”， 此时定了几秒，然后来了句“等一下哈，我看一下我是什么通”
2879#傍晚公园的湖边蚊子很多，一男人坐在旁边椅子上等女友，一只蚊子落在了他的左脸，他挥手“啪”打了下左脸，一只蚊子爬在了右脸，他“啪”又给右脸打了一下，又一只蚊子叮到了脑门，这个人又向脑门拍了一下，这几个动作正好被一对夫妻看到了，女的跟丈夫说：“这个人在抽自己的脸，一定是做错啥事了！他不会想不开吧？”丈夫说：“不会的，你没看到他最后拍了一下脑门，说明他想开了！”
2880#昨天和朋友去KTV，某男说：给我点首，点那首妇炎洁！ 我们全体诧异，有这首歌？！突然某女喊到：知心爱人啊？男：对对对，全体笑喷……
2881#愿得一学霸，白首不相离。带我上自习，一日刷千题。复习四六级，给我押考题。考场坐我旁，助我脱倒一。他考九十八，我考九十七。年年好丽友，代代不分离!
2882#大众汤： 经常在食堂吃饭的同学一定有喝大 众汤的经历，因为是免费的，喝的人 不少。 有一次，我在食堂里排队打汤， 只见排在最前面的一个女生拿着大勺 子在桶里不停地捞。10秒、20秒、 30秒……10分钟过去了，那女生一点 儿没有停的意思。捞起一勺，她凑近 瞧一下，然后再倒进去。挑挑拣拣打 汤这种行径，大家已经见怪不怪了， 没什么大不了，何况人家还是个女 生，捞点好的把自己养得滋润点也没 啥错呀。于是大家耐心排在后面，也 没说什么。但她看起来一点儿没有停 的意思，后来她后面的男生终于忍耐 不住了：“喂，我说同学，差不多就 行了吧。”不料女生回头很凶地白了 男生一眼，继续捞……我们等了很长 时间，那个女生终于欣喜若狂地停了 下来。我们凑上前一看，她捞上来一 副眼镜。
2883#我女儿真是越来越聪明了。今天在外面吃饭，我端着两块奶油蛋糕往回走，路上不小心掉了一块。女儿看到后立刻大叫：爸爸，你的那块掉了
2884#有一天二货女友问我，你喜欢聪明的女孩还是漂亮的女孩呀，我说都不喜欢，因为我喜欢你啊。二货女友马上就开心的笑了，然后陷入了深深的沉默。。。。。。
2885#下午和老板喝咖啡，聊着聊着，他谈起了童年的苦涩回忆：“那时候我很喜欢地理，就想有一个自己的地球仪。可是家里很穷，没钱给我，我就出去捡瓶子、捡易拉罐，还帮着送过报纸。半年后我终于攒够了钱，买到了地球仪。它崭新崭新的，湛蓝湛蓝的，我拿着满院子显摆。可买完两天后苏联就解体了。”
2886#刚才发生的事。公司中午大家都 正在准备午休，各自把折叠床摆好准 备睡觉，刚好老婆来电问干什么，我 说在睡觉呢。刚好一二货妹纸上厕所 回来见我的床占了点她那边的位置， 喊道你睡过点去。这不是高潮，高潮 的是我一慌把手机挂了。。。挂了。 。晚上我怎么回去呀 ！！求救
2887#放学后看见了一个香蕉皮，想：踩香蕉皮是不是真的会滑倒呢？ 然后，然后我就试了一下。。。继续。。我就杯具了。。 华丽丽得跌倒在硬邦邦的水泥路上。。。。。。然后就看见个熊孩子拿着个照相机拍我 。。。。。。。。
2888#三个乞丐，分别是法国乞丐 美国乞丐 中国乞丐， 下雨天 三乞丐在街边乞讨，突然来一辆汽车飞奔而去，溅了乞丐们一身水，法国乞丐说“牛什么，我过去和你一样有钱”，美国乞丐说“牛什么，我以后一定比你有钱” 中国乞丐什么话也没说，几天之后 那辆汽车的车胎莫名其妙的被人扎爆了
2889#朋友圈有个女的发拉一句话：好女人就是所学校，我看完后想了许久回道：没错，没有钱就别想上学校。过后那女的就把我拉到黑名单里，谁能告诉我这是为什么？
2890#一天小明出去吃饭，老婆突然打来电话“你在哪里呢”小明灵机一动“我和大鹏在吃饭呢”“这死鬼还跟我撒谎”老婆转过头对床边的大鹏说……
2891#一男子去车站买票，过了好久才回家，女友问他：“怎么买了那么久，排队的人很多吗？”男子无奈地说：“排队的人不多，不排队的人太多了啊！”
2892#在炫舞上看到俩姐妹游戏名为“东篱下”和“枫林晚” ，当时没怎么在意。可是当我学了《归园田居》和《山行》后，才发现那是多么富有诗意的名字啊！ 妹子，你好有才~
2893#和老公无意提起他前女友，过了一会儿我突然说“你怎么找了个傻子啊？”老公大笑“对对对，我找了个傻子！大傻子！”等等，好像哪里不对…
2894#我是手机店员一枚，来顾客都会问“选手机啊？给谁选？”或者是“选手机啊？男士用还是女士？”～～哥哥哥～～～有一天来了一位女士，进门后，我就问：“给谁选啊”女士答“给我爸选一个”，我继续问“男士用还是女士用啊？”女士顿了一下，然后说：“我爸是男士，不知道你爸是不是啦？”
2895#初中一哥们，趴在桌子上抠鼻屎抠的正嗨～这时班主任从后面走来，以为他玩手机。啪一巴掌把他头拍到桌上…然后这哥们手指插着流血的鼻子，抬头用幽怨的眼神看着班主任吼道: 抠鼻屎还有错啊！
2896#高中那会，一次校会上，校长在训话:你们这些人都高中了素质还这么低！花坛里的花朵是用来欣赏的，却偏偏有人去摘，如果你摘一朵我摘一朵那是要摘多少多？“两朵！”队伍后面一二货高声答道。
2897#一货吃鸡蛋，剥的时候心血来潮，故意磕在手机屏幕，结果……屏幕碎了，鸡蛋没碎，但是接着他的蛋就碎了
2898#有次在餐馆吃饭～进来一顾客～貌似是个素食主义者～点菜的时候点了一个青椒肉丝不要肉～老板一听傻了：你丫有病啊？不卖！～我不解上去问老板：为啥不卖？老板说：青椒比肉贵！………………卧槽～这是什么肉？！
2899#一天跟二货朋友在路上边走边聊天…突然边上有条狗冲我们狂叫，打断了我们的聊天。我那二货朋友恼火的冲狗吼了一句“叫你爸爸干嘛” 我赶忙走开还好边上没人……
2900#就刚刚，公交车上鞋带松了，刚好又是红灯，于是就蹲下绑鞋带，正忙着呢，绿灯亮了，然后我就在车里滚了一圈！一大车人啊，你让我怎么活
2901#如果你想一天不安静，就与老婆吵一架；如果你想一周不安静，就开车撞一下别人的车；如果你想一年不安静，就开车撞伤个人；如果你想半辈子不安静，就找个情人；如果你想一辈子不安静，就让情人给你生个孩子。
2902#老婆是朝鲜人，今年是在中国过得第一个年，非要给我包顿饺子，听说人家在饺子里包硬币，她就非要包，四个小时，饺子上来了，我问她包硬币了么？她说。。200个饺子里，包了144个硬币，说是纪念我们认识第一百四十四天。。。。我不想吃了。。。
2903#公司有一男同事特傲慢那种，总觉得自己比别人强，今天给另一男同事因为打字速度杠上啦，于是乎又是计时又是换键盘的比试了一下，该同事以5个字的优势小胜，于是各种显摆各种自夸，“我说什么来着，我就是比你快，干啥都比你快。”“你老婆也是这么说”输的哥们儿一句话把我憋出内伤
2904#lz和一个女汉子关系很好。由于很长时间没见面，想开个玩笑显示彼此关系熟络，就说，“这位施主，老衲看你印堂发黑，本月必有血光之灾呀！”女汉子想也不想就来了一句“大姨妈算么？” 。。。。。。。。。
2905#广州车展，女朋友陪我去看靓车，醉翁之意不在酒，你们懂的，但女朋友在身边，不好意思太明目张胆，于是看到车模都会跟女朋友说：你看车模这身衣服多漂亮啊，也买一件给你？女朋友笑眯眯说：我还不了解你吗，买什么买啊，你上去把那衣服拨下来给我，车模给你就是了.....
2906#曾经我无可救药的喜欢上了一漂亮的女网友，向她表白却被拒绝了。 她说是为了我好，我一直以为只是她的借口，直到我见到了她的素颜。
2907#女朋友至今没有耳洞，今日问我要不要去打。 我说:怎么现在想起打耳洞了。 女朋友说:朋友说不打耳洞以后结婚少件首饰。。。
2908#　　有个朋友给我讲，他曾看寻宝节目，有个人拿了件瓷器，主持人问他宝贝从哪里得的，那人支支吾吾了老半天，憋得脸都红了，最后说了句：套圈套的…………
2909#大夫 我腰酸 喝点热水 大夫 我肾虚 喝点热水 这时一MM进来 大夫 我头疼 把衣服脱下来我看看
2910#有次去超市买东西，到了付账的时候，我发现我的鞋带松了，就弯下腰系鞋带，这时候，收银员惊奇的对我说“哟～都什么年代了，你还把钱塞进袜子里的啊！”>_
2911#说个大学的段子 春天到了，学校湖边有成群的蝌蚪，就去捞了点养着玩。不巧清明要回家，就让宿舍兄弟帮着养。某日不小心将养蝌蚪的玻璃瓶碰到地上碎了，故用纸杯暂时代替，哪知隔壁宿舍一兄弟打完篮球过来看桌上纸杯有水，一口气喝完了，问“兄弟，你喝水还放珍珠果啊，真奢侈。”毕业多年我们都没敢告诉那兄弟实情......
2912#在一家珠宝首饰店里，有个男的拿着钻 戒向一个女的求婚， 男：亲爱的，嫁给我好吗，我会用一生 去呵护你的 女：(各种哭)嗯嗯嗯嗯 然后他们就直接民政局了，可是你们想 到戒指了嘛？ 求完婚就走了，老板在风中凌乱
2913#大学僧一枚 不割,,,留着用 今天晚上闲的没事去跑步 跑得好几圈有点累了跑得慢 此为背景.. 这时候后面跑过来一妹子 跑到我旁边 竟然放了个屁..特响的那种 这不是GC....GC是那妹子放完屁 竟然加速了.....加速！！ 我想说 妹子您那是推进装置吗？？？....
2914#太可怕了。哥一姐们在医院妇产科工作，单身，今天忧郁地对我说：“我怀疑我的老公在二十多年前被人流掉了。”
2915#男：（羞涩的）我能问你个很绅士的问题吗？ 女：可以啊，你问吧。 男：我们摸摸你胸部吗？ 女：如果你觉得我有的话，你就摸吧。
2916#我一朋友把他女友电脑收藏夹的所有东西一次性买下来送给他女友，我觉得有点小感动，觉得这方式也挺适合我的，打开女友购物网站里的收藏夹，有23件物品，共26888元，于是我默默的点了清空。
2917#别老吹**说你学历有多高，多么多么有才华，不服试试朗读以下词语：嫖娼、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。傻眼了吧，目瞪口呆了吧！重新定位一下自己吧：看看，是不是发现自己除了嫖娼什么都不会！
2918#坐公交，有点挤，我坐在司机师傅旁边 的单排座位上，旁边站着个妹子，司机 师傅瞅了我一眼说 我要是你，我就给这 个美女让个座 我说，不用，让她站着就 行，司机师傅用鄙视的语气说，小伙子 没有女朋友吧？我说有啊，这不站着这 个就是，晕车不敢坐，然后司机师傅就 凌乱了
2919#世界上最牛气的人就是扫地大妈了，她 在扫厕所，你想进去，她一句：到外边 等着！你再急也没用，你在厕所蹲着时 候她想进就进了，一把拉开门丝毫不考 虑你的感受，来句：把垃圾桶递给 我，，，我们在她眼里，好像就只是制 造便便的，，，
2920#本人一直生性胆小 遇事紧张 特别买东西还价 有次朋友说要锻炼我 让我走到一个摆地摊问：老板这鞋多少钱啊？？老板：10块 我顿时火了 老板你怎么做生意的？……还让不让人还价了？？
2921#妻子：这瓶维他命，你带给你的秘书吧。丈夫：为什么？妻子：昨天她落了不少头发在你的衣服上呢。
2922#上高中时，我和同桌都是睡货，还在最后靠窗户。我俩说好的我睡他把风，他睡我把风。平时班任也不来，就等放学叫他，他出去的时候还是走窗户。有一次班任来我那窗口查纪律，正好我把风，我就叫他，谁知道这2货把班任推一边去就爬窗户去吃饭了，后来，，，，他爸爸就来了
2923#　　为什么那些上公交车需要我们让位的大爷大妈，每天晚上都能看到他们在外面跳舞....
2924#　　今天在客车上，有一个聋哑孩子拿着一个本子来要爱心捐款，上面写着他是一个聋哑人怎样怎样的，然后他找我这里，拿出本子给我看，我其实心地很善良，拿出钱包 一看只有一百的，然后我冲他摇摇头，他冲我指了指一百的，我当时就想骂他，然后又摇头， 然后他走了，给别的乘客看本子，我随手一掏兜，还有一张20的，然后 我冲他喊，我这还有张零钱，然后他回头找到我这来！
2925#　　以前上学，逛步行街看见一个要饭的，地上写着 求7块钱买点饭吃，我看到后顿时心中升起同情心。过去农贸市场买了8个白馒头，一瓶矿泉水。然后屁颠屁颠的跑过去给他。他接住之后眼睛翻着泪花.....旁边很多人称赞我。
2926#这是他第一次抢劫，略显紧张的他不断重复着:“小姐，打劫。”突然他看到路口站着一个女人，鼓足勇气他走上前:“小姐……”话还没说完女人扇了他一耳光:“你妈才是小姐！”他吓得哆哆嗦嗦的说:“对，对不起，打，打劫。”女人又扇了他一耳光:“你妈才是大姐！”
2927#新婚之夜，不安的新娘告诉新郎，她有事要向他忏悔。 新郎说：没 关系，知道你跳过脱衣舞。 新娘说：我要忏悔的是之前的事。 新郎问：难道说你以前不自爱吗？ 新娘说：不是，其实我想说的是，我在很早的时候是个男的……
2928#警告大家，一个人走夜路的时候千万不要回头，无论后面有什么声音，我就是因为不相信，刚才在路上的时候猛然一回头，结果……脖子扭了
2929#我本不是读书材，爸爸妈妈逼我来。考试题目深如海，鸡蛋鸭蛋滚滚来
2930#有天晚上，我父母打麻将回来，他们进家的时候我就醒了，但还是很迷糊。 　　突然我的脚就抽筋了（估计在长个子），然后就从床上蹦起来。当时意识很模糊，只想 　　走两步，把抽筋的感觉压下去。 　　结果我走了两步，觉得撑不下去了，扑通就跪在我爸面前，吓我爸一大跳。 　　跪了之后就觉得没抽筋的感觉了，然后又默默地站起来，反过身回房间睡觉去了。 　　整个过程没有一句话，估计我爸当时已经石化了。
2931#2009年7月22日，我在一个BBS上见一个哥们说：“TMD，原来日食是在白天，害老子白等了一宿！”
2932#三个学生在聊天！ 甲：“今天数学考试背面的题，我一个都不会！” 乙：“神马？背面还有题目嘛？” 丙：“尼玛！今天考的是数学嘛？”
2933#上课理念 大一 去上课吧 大二 诶，去上课。。 大三 烦，不上课了 大四 你特么居然要去上课！？ 考试理念 大一 阿，下周要考微积分 大二 阿，明天要考微积分 大三 阿，下节课考。。 大四 阿？刚考的是微积分！？ 吃饭理念 大一 尼玛！！虫子！！ 大二 挑出来继续吃吧。。 大三 连虫一起吃 大四 诶诶诶，师傅，今天怎么没虫子！
2934#“妹子你嘴唇裂了唉。” “忘记涂润唇膏了。” “我嘴唇上有，分你点？”
2935#昨天兄弟充电话费充错手机号了，因为充了100有点心疼，就给那个哥们打了过去，说能不能给我充回来……结果那哥们特郁闷的说：“兄弟，年底了，全是要帐的，我好不容易捱到停机，你又给我充上了……”
2936#刚上大学的时候，因为我们所在的地方比较乱，所以宿舍几个朋友就一块去集市上买刀，放在宿舍里也好防身，买完往回走的时候路过一银行，正赶上人家下班正往运钞车上拎一箱箱的钱，我们琢磨着别让人家押运员误会，就让一哥们把刀藏衣服里了，结果走到那个拿枪的押运员旁边时那小子一紧张刀居然掉地上了，当啷一声，文明用语，至今忘不了押运员看我们的眼神，也是迄今为止第一次被人用枪指着。后来我们刀也没敢拣就默默走了。。。
2937#中学时物理老师上课讲摩擦生电说：我们冬天的时候脱毛衣。毛衣都会嚓嚓响。还有电光。但是夏天就不会这样。为什么呢？ 　　后面的男生：因为夏天不穿毛衣。
2938#刚才餐厅吃饭，点了一道风味小菜。 几分钟后，老板抱出一台电风扇对着我的脸狂吹。 我说老板你有病吧，老板说这就是风的味道。#(汗)
2939#十年前和她分手，5年前各自成家，三年前我儿子来到人世，半年前她来找我说她老公不孕不育想找我“借种”，努力了几个月，上周查出我也不孕不育。。。
2940#今天饭桌上问了弟弟妹妹成绩，他俩回答干脆利落。妹妹说：我已经无所谓多少分，我只在乎未来嫁个好男人。弟弟皱眉说：我也无所谓多少分，只要不娶姐姐那样女人就ok。
2941#从前有一个病重的孩子，每天呆在家里，没有朋友。冬天，他堆了一个雪人，雪人活了，和他拥抱，在他耳边说：我穿越四季，只为融化在你怀里。第二天，病孩子死于重感冒…
2942#早晨看见前女友跟她的现男友从宾馆出来，我毫不犹豫的上去拍了拍前女友的肩膀说道：“妞，有客人啊！”尼玛。。看你们还不分手！
2943#边上一哥们36了还没结婚，上完班就回家吃饭上网，烟酒不沾身体健康父母特急找了不少媒人说亲都没下文。一哥们解释 可能还是对着电脑撸带劲......
2944#女主人：你是否怀孕了？女佣：是啊！你不是也怀孕了吗？女主人很生气地反驳：可是我怀的是我丈夫的！女佣高兴地附和：我也是啊！
2945#周末在家休息.家里只有一台电脑.当然是我霸占拉哈哈~老公眼巴巴的看着我上过了几个小时以后老公问我;老婆你累不.我头也没抬的说;不累.过了一会老公又突然问我;老婆你想吃苹果不?我窃喜.老公真关心我.于是我想也没想就说;想吃.老公;那太好了你去洗苹果吧我来帮你玩会电脑.
2946#那天帮老爸看杂货店，一老头来买酒，拿了张百元大钞给我，酒6元，我问有一元吗我好找您95，老头说没有算5元吧，我心想会亏的，就说不行，老头顿时很难过，发脾气，说我不买了，拿着95元钱就走了，酒也不拿？我纳闷，心想是不是骗子啊，赶忙看百元是不是假的，还好不是，正开心觉得老头傻子时，发现刚放在柜子上的三星手机没了，说多了都是泪啊。
2947#我已经掌握藏私房钱的64种方法，接下来，只差钱了。#(泪)
2948#离婚时房子被判给了我前妻，心有不甘之余我在房子里放了三只老鼠，在它们背上分别写了编号：1，2，4。永远找不到3号的前妻。 真狠#(真棒)
2949#今天教练在抽烟，然后一个女学员对着教练说:“不要抽烟，会阳痿的 ” 这不是gc,gc是教练顿时把烟扔在地上，猛踩几脚，骂道:“尼玛的，原来是你 害的”一瞬间，大家都沉默了……
2950#红太狼发现灰太狼躲在厨房鬼鬼祟祟，走近一看竟发现他往嘴里塞着草一样的东西。红太狼抄起平底锅大骂道：“你个没用的东西，抓不到羊也就罢了，怎么连自己都变羊了？！”灰太狼委屈地解释道：“老婆，我听别人说，多吃韭菜能撞羊啊……”
2951#讲一真事，有一天陪哥们儿去拔牙，医生给打了一针局麻，过会问有感觉吗，哥们说有。又打一针还是有，一连打了六针哥们才说没感觉了。只见医生擦了一下汗说：“哥们儿，酒量够好的呀”
2952#a：恩~~！！阿～～！！生出来了！！！ b：恩？ a：加油阿！！！半个头了！！ b：。。。 a：看着我干嘛！！ b：拉个屎！！你特么有病是吧。。。
2953#大灰狼生病了，小白兔带着红萝卜去看望它。大灰狼高兴的说，红萝卜先生，谢谢你带来的礼物。
2954#某女作诗曰：一日黄昏漫步， 见一男生装酷，呕吐，呕吐，低头只想撞树！ 一男生回诗曰：一日自习深处， 见一恐龙撞树，恐怖，恐怖，可怜那颗小树！
2955#谁在桌上放了两块草莓蛋糕？我给她们取了可爱的名字“一块”和“两块”，我偷吃了一块现在还剩两块。
2956#周未回学校，我刚要把从家里带的好吃的往柜子里锁，吃货室友道：“你以为我真的会吃你的东西吗，我每次都是跟你玩的！” 我淡淡的道：“可是你每次都玩真的！”
2957#二货胖女友又卖萌了，嘟嘴对我说：待我长发及腰，娶我可好。。。 我瞄了她一眼，淡淡说：我看没机会了，我这辈子估计都找不到你的腰在哪。。。
2958#　　“会做饭的男生真的能加分吗？肌肉男能加分吗？说话温柔的呢？有幽默感的呢？”“滚！”老师一把将卷子甩到小明脸上。
2959#刚才空间有一朋友玩测试，说是将来宝宝身高可以长到177.8我那朋友不到170，然后我就看到下边有一条评论：那必定不是你的种！
2960#　　那天坐公交车，看见一帅哥(姐很久没见过那么靓的帅哥了)不由得心花怒放！ 遂想办法搭讪，可一时想不到合适的借口，只好含羞望着帅哥。 只见那帅哥的脸由白渐渐变得通红，终于，局促地站起身来：“阿姨，那个，要不你坐这儿吧！”
2961#大学时打篮球赛，我被对方队员撞倒在地。 这时，一女生冲到我身边，深情地问我：“有事没，还能不能打？” 我内心顿时一热，正要流下眼泪之时，她幽幽地来了一句：“要不你下吧，我男朋友等了好久了，还没上过场！
2962#有一次和老婆在饭馆吵架，老婆大声训斥说“你这个混蛋，给我滚开”，顿时整个饭馆的人都在看我们，我赶紧抓住老婆的手，亲切的说：“干得好，你还对他说了什么”...
2963#和女朋友去理发，女朋友对理发师说:师傅你看我这种烧饼脸（大脸）适合什么发型，理发师傅说:妹子你别逗了，谁家烧饼做这么大啊？哈哈...我当场憋出血
2964#厂里来了个新人，以前带我的那个师傅去教他做事，那人挺笨的，一次惹师傅发脾气了，师傅说:猪我都教会了，就是教不会你！然后我在一边偷笑，心里还想着他真是笨！现在怎么想怎么觉得不对劲......
2965#当年我一直以为瓜子脸就是我这样的西瓜子脸，我师妹更强悍，她就一直认为瓜子脸的尖是朝上的...
2966#前几天和二货哥们去饭店吃饭，不知道点啥，这时我那个二货哥们叫来了服务员 （是个漂亮妹子）二货哥们说：我们也不知道吃什么，你们这什么好吃？就按你的 口味来俩荤一素。很快菜来了，我那二货哥们来了一句：mm坐这吃点吧，这些都是 你爱吃的。我艹了我真无语了，更无语的是那个mm现在还成了他的对象....
2967#家有两岁小外甥一个，那天他奶奶接到在工地打电话回来的爷爷，说工地上出事了，死人了，他奶奶关切的问人死了，那么严重啊！一旁小外甥来了句，奶奶，我爷爷死了没有！当时他爷爷奶奶无语了，有木有？
2968#今天去楼下超市买东西，付钱的时候老板娘说：“小伙子最近找到女朋友了吧。” 我还正在纳闷老板娘咋知道的。她又来了句：“最近卫生纸买的少了啊……”
2969#有天我正在看着办公电脑笑，我一直暗恋的女同事进来问我看什么怎么了？我说，咱们结婚吧，她脸红了，说了句太快了吧，，，，，，，，，，，
2970#早上去超市买日用品，结账时一共是100.4元，收银员说拿个1毛袋子吧，我说还是算了，给你102块，再拿个1.5元的口香糖就可以了，最后收银员用鄙视的眼光看着我，然后给我找了一毛！想想真对不住小学数学老师！
2971#我天生语音不全，所以我很讨厌唱歌。一次上音乐课，老师要求我们两人一组，合作唱一首通俗歌曲。和同桌商量后，我们安排了一次别出心裁的合作。同桌唱：“我的热情……”我唱：“喝！”同桌唱：“好像一把火……”我唱：“哈！”同桌接着唱：“燃烧了整个沙漠！”我唱：“喝哈！”就这样，在音乐老师复杂的眼神和全班同学的哄笑中结束了这次合作。
2972#本人是农村的，有俩个一起长大的哥 们，近日天气忽然骤降，于是乎三人都 未出门，约在一起打牌！几小时下来， 由于太冷，尿尿都不想出去。这时一兄 弟发现旁边有一空饮料瓶，这都不是亮 点，亮点是兄弟解决完了，没有把瓶子 扔掉，而是拧上瓶盖。双手抱着瓶子， 嘴里还嘟噜着说，太冷了扔了可惜，焐 焐手先...哥们你真是屌爆了
2973#老公睡觉偶尔会说梦话，前几天他出差回来报销、发工资、奖金什么的比较多， 想着自己存几个私房钱，我也懒得问，没想到晚上睡到半夜， 就听他在我耳边嘀咕，工资发了XX，奖金发了XX，报销费用XX， 财务还欠他好几百，第二天一早我找他对账，那货直接呆掉， 哈哈，太可爱了！
2974#和吃货朋友去吃自助餐，吃得老板一直瞪他，主要是他太能吃。吃完后，临走他要拿两个橘子回去，服务员不准，说规定不让带出去！朋友慢条斯理地说：“不给是不？再给我上四盘饺子！”这时老板看不过去了，大吼：“滚，让他拿着赶紧滚！
2975#小时候家里养着一条大狼狗用来看露 天仓库，每次家里来了客人炖的骨头 什么的吃不完就都给它了，有一次我 见大狗刨了个坑把没吃完的骨头给埋 起来了，当时我 也不知道是出于什 么心理就趁狗狗不在的时候把骨头刨 了出来，第二天我再去看的时候发现 埋骨头的地方被刨了个起码半米深的 坑，大狗趴在坑边，很忧郁的眼神， 我正准备过去安慰安慰它，结果大 狗一骨碌爬起来，蹲坑边拉了一泡屎 并且把屎给埋上了，当时我就傻了！ 真傻了！
2976#昨天上英语课，老师把手机放在他裤子后兜里，刚走到我旁边手机掉了出来，他以为是我的手机，上课玩弄地上了，捡起手机就把我一顿训，完了就把手机狠狠的摔在了地上（屏都摔飞了），知道是他手机后还问我为什么没告诉他，我开心的笑了。绝对是真事！！
2977#一天坐公交，一四十来岁男子带一小萝莉坐我对面，突然那小萝莉大声来了一句:李校长，我要吃冰淇淋。全车人刷的一下聚集到了男子身上，只见男子憋红了脸对小萝莉说:又不是在学校，别叫校长，叫爸爸！
2978#一哥们儿，收衣服的时候，手一斜小裤衩从阳台上掉下去了，就蹦哒蹦哒跑下去捡。 过了好一会儿，幽幽的空着手黑着脸回来了。 我们问他是不是被楼管阿姨收藏了？ 他说，几个女生在下面，围着那小裤裤，讨论谁会来捡…… 他想了想，玛德，不要了……
2979#据调查：有98%%的胖子瘦下来都是帅哥美女，悲哀的是有99%%的胖子都瘦不下来！！！更悲哀的是我努力成为那1%%的时候，发现我其实是那2%%……TMD！！！
2980#来朋友家玩，茶几上有一包棉签，一支是在外面的。 LZ就顺手拿起来掏耳朵，捣的正嗨发现朋友和她老婆的表情不对！ 二货朋友小声对他老婆说：没事，痔疮不传染……不传染……尼玛呀！
2981#“妈，我觉得我有必要穿带钢圈的胸罩了。”“你还校”“可我十六了。”“我是说你的胸。”
2982#高中的时候---这哥们不知道什么原因住院了 ，学校还组织了捐款。 后来从别人口中得 知住院原因是学校开运动会的时候这货跑 了第一名，同学们高兴的上去抱着他往天 上扔，然后没有接住。。。
2983#今天碰到一浓妆艳抹的女人，好嚣张的样子。劳资偷走了她的化妆包。看她明天怎么见人。。
2984#某天和一朋友吃饭，她带着她三岁左右的孩子。 服务员上了盘菜，我随口问道：辣吗？只见朋友迅速的夹起菜塞进她孩子的嘴里，接着孩子“哇”的哭起来，然后她淡定的告诉我：挺辣的，别吃了。
2985#你知道深爱是什么感觉吗？——就像房间突然黑了，我不是去找灯而是去找他。
2986#某一建筑工地。 ＂你好，我姓李。"一女汉子打招呼。 ＂李工，你好！我姓相。＂对面一男二货回到。 ＂相……工……＂女汉子凌乱了。 ＂哎，娘子！＂二货无耻回应。 周围一帮人凌乱在风中。
2987#他在玩游戏，来了短信，她“在？”，他立马退掉游戏，回了句“在啊”，“你是不是在玩游戏，我打扰你了没？”“没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇”，她在这边早就笑颜如花。好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。。。干爹接到亲儿子的电话：“爸，对方战队那个屌丝退出游戏了，冠军和奖金都是我们的了。”干爹摸了摸胯下女孩的头发，微微一笑，深藏功与名。
2988#寝室里没洗衣粉、没肥皂、没香皂了！一个室友从浴室里拿着一条洗过的内裤走出来，我笑他只用水洗洗不干净，小心得病……而他只是笑了笑，没说话，可是我觉得他笑得好阴险…… 第二天早上要刷牙的时候，发现自己的牙膏少了半管……少了半管……
2989#最近天气冷，猫总在床上睡。昨天晚上做梦被人掐脖子，呼吸极度困难，感觉快要归西的时候醒了。发现我家的猫身体承弧形像个围脖一样压在我脖子上呼呼大睡！我靠给你养这么肥不是用来谋杀我的啊！！！
2990#有一次晚上的时候，我独自走在小巷里，突然看见三四个男的正准备强暴一个还在 奋力反抗的女人，我顿时怒火中烧，怎么还能有酱紫的恶劣行为存在呢！我立马随 手捡起一块砖头冲了上去，“啪”的一声，把那女人给拍晕了，他们用惊愕的眼神看 着我，我不好意思的说道：“赶快上，上完换我。”
2991#有一天小明跑进去教室时，随後，又站起来，接著就又离开教室，正巧，老师回头看到小明背背影，老师就开始大骂，说：“现在的人越来越不知道读书的好处。”老师接著说，“好！他不上我的课…。我当掉他。”老师问班长说：“刚才的那个学生叫什麽名字？。”班长说：“他是隔壁班的，刚刚走错教室了。”
2992#一小伙子到理发店，问理发大约得等多久？理发师看了说两小时，小伙子转身走了，过了几天又来问，理发师看了说三小时，这人又走了，理发师跟一朋友说，你跟他看看他去了哪里，每次光问也不理发，一会儿朋友急匆匆回来说，他去了你家..
2993#某人在某景点想拍照，但是只有一个人于是找了个陌生人帮忙拍照 :帮忙拍张照！ :好啊！ 咔咔！几张拍完陌生人说:你的背影很有赌神发哥的感觉，转个身来一张！ :好的！ :你手插兜里，目视前方，我调下距离！ :好了没？好了没？ 回头一看，草泥马，人都跑了！
2994#出差提前结束，刚刚到家，看到老婆正在熟睡，我打开她的手机检查她的短信，只见一条写着：你根本不能满足我，所以我们没有以后了！我一看刚想生气，仔细一看发现是发给隔壁老王的，哈哈哈哈，老王原来是快男，笑死我啦！
2995#本人高中生，我家开宾馆的，物理老师与英语老师在谈恋爱，那天去开房，正好来我家宾馆我顿时凌乱了，听哥哥说这是第二次了，你们说下次再来我要不要上去叫老师好！
2996#路边有个老奶奶突然摔倒不起，她发现我一直站在旁边就说：小伙子，你别一直站着看好不好！老奶奶一句话就把我弄的满脸通红：我TMD居然忘记了可以坐下来看啊......
2997#“亲，我感冒了。”“多喝水。”；“亲，我发烧了。”“多喝水。”；“亲，我咳嗽嗓子疼。”“多喝水。”；“你他妈能不能别老让我喝水，我痛经了。”“那……”我试着问了一句，“来包板蓝根？”
2998#乘车到站，去厕所拉便便，一边拉一边拿出手机查找附近人。哎呀，我的娘哎。100米内有姑娘微信心情说，蹲厕忘记带纸，求救。我好心打招呼，（需要帮助吗？）没想她也回的快，（车站女厕第一号蹲点） 我立马完事去送纸，当纸送到她手上时，我凌乱了，厕所里的尖叫声把我叫醒了。。。
2999#老师：“这位同学，你有哪天能不迟到吗？”“上星期五就没迟到啊。”同学A：“啊，上星期五你不是请假了吗？”“对啊，请假不能算迟到吧。”老师：“……”同学A：“……”
3000#“我觉得你像古代的一位君王” “哈哈 是吗？那你说说朕像谁？” “春秋时期的越王” “为啥？” “因为你够贱！”
3001#老媽年已五旬，經常擔心智力退化，老年癡呆，每次上街買菜，一樣一樣的菜價全部心算合計，居然和商販的計算器算出來的總價差不多，心裡那个美啊，咱智力優秀，沒問題。 一邊走，一邊美，經常聽到商販在身後喊，哎，哪位大姐，妳的菜忘記拿了。。。
3002#朋友的儿子考试只考得19分，他回家就把分数1改成7'就变化了79分，后想想还是少了点，又把7加多个半圆，晚上他妈看到了就说：你以为我不知道吗？把79分改成了99分
3003#今天同事的父親去世，我們前去吊唁。 一遲到的哥们捂著腮幫子進來，憤憤的說:牙疼，剛從醫院出來就打車來著了，上車後我疼的受不了了。就躺在後座上，然後告訴司機去火葬場。那缺德司機對我說:兄弟不上別的醫院在看一下了嗎？。。。
3004#今天在火車售票點買票，前面是一大爺，大爺說:買票。 售票MM問他要身份證，大爺默默的拿出一戶口本交給售票MM，問:要幾張？ 大爺霸氣的回答:買一戶口本。。。。
3005#小学英语课。老师布置课堂作业让同学们把26个英文字母每个默写5遍。 过了一会儿老师发现小强趴在桌上睡着了。 老师很生气：小强，你站起来，为什么上课睡觉？ 小强揉了揉眼睛：我写到最后一个字母，写了3遍zzZ，就睡着了……
3006#学校的男女生宿舍只相隔一个操场，有一天，学校的主任检查男生宿舍，搜出了32个望远镜，主任大怒，让每个人写检查，又有一天，主任检查了女生宿舍，结果发现了53个望远镜，其中还有18个是掰成单筒的……
3007#一个大富婆，分别请了三个保镖来守护他的粮库和金库和银库。第一个保镖自豪的说：“我守粮！” 第二个保镖自豪的说：“我守金！” 第三个保镖郁闷的说：“我，我不干了！”
3008#女孩：头脑好的妹子和相貌好身材好的妹子，你喜欢哪种？ 我：都不喜欢！我喜欢的是你这种 女孩：好开心………咦？
3009#公交车上一个中年妇女上车二话没说就给司机一巴掌：“你没看到我在下面呢吗？”我们心想谁呢这么彪悍。只听司机说:“妈，我都多大了，你还当着全车人的面打我。”当时就笑喷了！
3010#今天接上小学一年级的儿子放学，我从儿子身上取下书包，熟练的往肩膀上一甩，那知不小心一下砸中旁边行走的小帅哥，他差点摔倒在地。我慌忙道歉。他淡定的缕缕头发，慢慢的站稳后说:这个小学的压力不是一般的大啊！
3011#平时在家我在卧室上网，老婆在客厅看 电视，这是前提。。。。昨晚我玩累了去客 厅接水，听到电视机 一个甜美的声音叫 了声“爹”，本着有便宜就占的精神我顺嘴 答应了一声。然后看见老婆笑趴下了 ， 回头再一看电视，尼玛原来是个妹子在上坟啊。。我我我。。。。。。。。
3012#偶像剧，男猪脚把自己的眼角膜捐给女猪脚，变成盲人默默消失。后来被女猪脚找到各种相认各种感动，老妈被感动得稀里哗啦的，边抹眼泪边说“只捐一只眼不就行了，俩人就都能看见了”。。。我想说：“妈，好主意呀!导演怎么就没想到呢!
3013#爷爷告诉我，说他娶奶奶的时候只用了“半斗米”；爸爸告诉我，说他娶妈妈时总共用了“半头猪”；等我要结婚的时候，用了我爹妈“半条命”。
3014#今一女的拖着带尾长有几十米的白色婚纱在大街和新郎奔跑着，用四个字形容，很 多人都说什么“霸气侧漏”“最长新娘”等之类的，突然旁边有一屌丝说：“白带异常 （长）”
3015#我们最近新调来了个队长。新官上任三把火。这大冬天的。还是每天八点准时点名。知道领导要来检查。我们队友昨晚合计，把他的衣服裤子都给藏起来，闹钟调晚一小时。早上我们都早早就在操场等着他来给我们点名！队长你倒是下来啊！
3016#我发现我有暴力倾向，我把女朋友淹在装满水的浴缸里，用力的不让她起来！半小时后抱出来使劲的摔在地上，用力的挤压她的身子，然后拼命的踩了几脚！我有点累了，歇会儿过后冷静了下来，看着他躺在地上我有点心疼了，轻轻的把她抱起来，用毛巾细心的给她擦了擦身子，然后激动地点开了某网址，果断给了个好评，这质量没得说………
3017#吝啬鬼到医院，医生说：”你的病情很严重，我开个50元的病床给你静养。”吝啬鬼说，”能不能便宜45元？”“护士，太平间加张床”
3018#老妈是个吃货，但是却下定决心一定要减肥， 每天节食。 有一天，老爸做了一桌子的美味， 我和老爸吃得津津有味，老妈在旁边看的一忍再忍。 最后，老爸很淡定地说：“不知道你折腾啥，我又不退货。”
3019#周末闲聊，几个室友说起父母的相貌，其中一个说，老爸玉树临风，老妈貌美如花。 另外一个注视她良久，慢慢的说，难道，你是你爸妈捡来的吗？
3020#今天老妹来家里玩，逗我那两岁半的女儿，说给小姨笑一个，女儿咯咯的笑了几声，老妹又说，来给小姨哭一个，女儿:“哭”。。。这也行？
3021#【新技能get√】 今天接到一骗子电话，开口就是猜猜我是谁， 我:哦！伊布拉西莫维奇吧！ 骗子:额，那个，再想想。 我:那肯定是帕帕斯塔索普洛斯咯。 骗子:。。。不是。 我:难道是布拉什奇克洛夫斯基？ 沉默一会后，骗子把电话挂了。。。
3022#从前，在训练打靶的时候，每个人五发子弹。当我狂打了五枪后，看见靶上没任何印迹，大惊曰:这TMD怎么回事？教官平静的说:淡定，让子弹飞会儿……-_-|||
3023#　　男子去买车，需要10万元，可男子只带了99998元，就差2块钱。突然，男子发现门口有一乞丐。男子过去对乞丐说：“求你了，给我两元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方的拿出了4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆！
3024#本人严重便秘，而且有痔疮。 刚在单位厕所举行了四五天一次的隆重便便，崩得到处都是血。 回屋去取纸擦擦地，回来的时候看到一女同事站在厕所门口说：“谁在这生孩子了！”
3025#收到短信：“把一百万元汇入xx银行 00024270216548 ，否则你永远见不到你儿子。 ” “我的儿子两分钟前刚刚去世请不要再打击我。” “对不起。。请节衰。。” “客气了 那我去洗手了 ”
3026#老师:小明同学,你起来解释一下四舍五 入是什么意思?小明：把自己的iphone4卖掉,，再买一 台iPhone 5！老师：……
3027#！！天天酷跑！！… 为了救内个被抓走了的姑娘，死了多少人？费了多少电，烧坏了多少3星的电路板，摔坏了多少苹果！ 事到如今，我只想问一句 她叫什么名字？她到底是谁？噶哈的,家那的？嘎哈非得救她？啥家庭阿？长的好看不？和那几个人什么关系？那几个人为啥拼命救她？她有什么不可告诉人的秘密？还是欠钱没还？ 谁告诉我！！
3028#今天考试，，。。气氛非常紧张，，。。我正为一道题焦头烂额。。。一哥们悄悄递给我一个东西。。我给他一个感激的眼神，，到手才发现是，，，打火机。。。我满眼疑惑地看向他，，，只听到，，，步步高打火机，哪里不会点哪里，你值得拥有。。 。。
3029#Justin biberr 说:偶很出名，有上万个粉丝，而且我才19岁！ 悟空:拜托，我有上亿个粉丝，而我根本不存在！。。。。这才是神回复啊！
3030#12.又有一位,上了车先跟考官搭话:“您往 我旁边一坐我就特紧张,都不会开了。” 考 官白他一眼:“甭紧张,好好开你的。”然后 这个人就开始自言自语:“其实我也知道不 用紧张,就是管不住我自己。刚才我就问 刚下来的学员,有什么办法不紧张。他们 告诉我说:上了车什么也别多想,就当是现 在车里只有自己一个人,或者就当旁边坐 的是一条狗……” 考官再次昏死~~~
3031#真人真事，上中学时侯老师喜欢让男生女生做一位，一天上课同桌的妹子戴着耳机听歌，突然对我说:老师过来了给我说下！因为戴了耳机，说话声音没注意。结果老师来了句:我不过去的！结果全班。。。。。。
3032#毕业到广州工作3年，陪女友逛过n次这条街， 很多店都有变化，装修的装修，关门的关门， 唯一不变的就是这家，店名“最后3天，全场二十”！
3033#中午吃饭时两个同事不知道神马原因抬杠了(开玩笑的)，A对B说：你跪下给我磕个就给你100。 B说：200就磕！ A咬牙说，成交！ B一脸汗呐！正不知道如何应对，C给B支招说，磕！放心磕！你就当是上错坟了！
3034#一位求职者在“特长”一栏中填上“造谣”。主考官不信任地说：“你造一次谣给我们看看。”求职者走到门外，对那些等待考试的人说：“你们可以回去了，我已经得到了这份工作，没你们的事了。
3035#本人女银行柜员,背景交代完毕。昨天和男朋友吵架,这二货竟然打客服把我投诉了
3036#我弟弟上网成瘾,我就把他教育了,然后,我靠,他拿着菜刀一把就冲到我房间,我以为他要砍我,吓坏了,结果…… 他当着我的面把网线砍断了,吓尿了……
3037#我有一哥们,超级闷骚！今天他过生日 ，看到状态更新：“今天我生日,拿起手机给自己打电话,竟然占线,心里很高兴！！！！
3038#某农场女青年给城里的男朋友写信说：“在大伙的 帮助下，我的肚子越来越大了。……” 她的男朋友看完来信，百思不解，彻夜难眠，喃喃 地说：“青梅竹马，想不到……” 第二天，他来到了女朋友的农场。一见面，他呆呆 地看着她，由于天气寒冷，她身着厚厚棉衣，身体确实 显得臃肿了一点。半晌，他才怔怔地说：“咱们分手 吧！” “分手？！这是什么意思？” “什么意思？！你自己明白！” “明白？我明白什么？”她不解地反问。 “在你的肚子里，还不明白吗？” “什么肚子，再说一遍！” “肚子，就是你信上说的，难道忘了？” “哦！我信上说的是我的胆子越来越大了。”
3039#甲：你说为什么外国的酒是黑色的？ 酒厂经理：这还不简单，要是有老鼠屎掉进去，就发现不了了！ 甲：那中国酒为什么是白的？？ 酒厂经理：这更简单了，兑水进去，就发现不了了。
3040#前几天一伙计，跟女朋友想去爱琴海，可是资金不足，于是乎俩人想到一主意，去非诚勿扰悲剧产生了，男的还没登场女朋友就被领走了，，，
3041#飞机上，一位乘客问邻座：“刚才机长说了些什么？”邻座回答：“机长说，拉斯维加斯就要到了，请大家系好钱袋。”
3042#男：问你个问题，你喜欢猫还是狗？ 女：狗狗。 男：汪汪汪！ 女：…… 男：我太幸福了，你竟然喜欢我！
3043#一个人上车以后，发现座位都被人家坐满了，他就强行往座位上硬挤，座位上的人怒道：“都坐满了，你怎么还往上挤？” 这人把手中的票给他看了一下：“你看见了没有？我这是硬座！”
3044#客机坠落海面，乘务员让乘客从滑梯上下海，乘客不敢，空姐求助于机长，机长迅速搞定。 空姐问其故，机长曰：对美国人说这是冒险，对英国人说这是荣誉，对法国人说这很浪漫，对德国人说这是规定，对日本人说这是命令，就好了。 机长还说：中国人太容易搞掂啦，告诉他是免费的就行了。
3045#和一个很久不见的前同事打电话，她说:“我在休假呢，真是累死了！” 我:“故意说风凉话刺激我们是不是？我们想休假都没机会呢，你还说累死了！” 她说:“我休的是产假啊！”
3046#学校附近有很多小餐馆，这里的餐馆的供给量都是按大、中、小算，例如：盖浇饭大份七元，中份六元、小份五元。 于是服务员们也就经常在从厨房送餐出来时便喊：“大份！谁的大份？” 总有人答：“我的大粪！”
3047#那天在朋友家，手机不知道放哪儿找不到了，就借朋友他女朋友的手机拨一下，听听在哪儿。输入我的号，一按拨出键，屏幕上显示出她保存的我的名字: SB3(继而感到欣慰,还好是个季军...) 2、我掏口袋的时候，一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！在路边有对小情侣在那里，男的突然激动的说：是 谁的？到底是谁的？我当时以为是钥匙，连忙说：我的，我的！是我的！！后来才知道，原来那女的怀孕了。。。。可怜我 的脸啊 。。。疼了几天！ 今天在学校开小组会议,突然意外的打了个喷嚏, 抬起头的时候发现鼻涕飚到前面女生的后背上了,该女并没有觉察, 于是偷偷的想帮她抹掉, 刚把手伸上去,旁边的女生发现了,大叫”你这人怎么把鼻涕抹人家身上啊.!!??” 上大学那会同学聚餐，喝酒一杯接一杯的干，一会胃里就有反应了。。。冲到厕所，还没站稳就喷涌而出，满满一地呀。。。。 簌簌口回去坐下，没事人一样。过了一会，好友起身说要上厕所， 我好心劝告："别去了，刚有人吐过，太恶心了。"
3048#某县长到其分管的下县检查。该县以生产老鼠药为主要产业，共设有64家老鼠药的生产厂家。于是县长决定：每个生产厂各自拿出自己的头号产品，用64只白老鼠做实验，看哪一家的产品最硬。 实验结果：64只白老鼠，只有1只死亡。县长极为恼火，勒令63家生产厂整改，并决定授于合格厂家于“优秀称号”。 正在县长颁奖时，县长秘书匆匆忙忙地跑进来，轻声对县长说：“这个奖不能颁！”县长不悦问：“为什么？”秘书气喘虚虚地说：“因为…因为那只老鼠是撑死的……”
3049#在快餐店，一小朋友噼里啪啦地抓出一堆硬币和纸币，兴奋地要这个菜要那个菜。突然进来个女的，抓住他喊：“家里做饭了，跟我回去！” 紧接着小朋友一顿歇斯里底：“你做的饭太难吃啦！我攒了一个月的零花钱，就为吃这一顿快餐，别拉我回去！救命啊！救命啊！我不要回去！！！” 那女的脸都绿了。
3050#向同事倾诉，我以前拍照挺好看的，现在 怎么越拍越丑了啊？同事淡淡地说：现在的像素越来越高了。。
3051#妈妈：“你背后那堆脏衣服放好几天还不洗，你就懒吧。”女儿：“这几天作业多，没时间洗。”妈妈：“拉倒吧，别人不知道我还不知道。想当年我怀你的时候，别人家孩子都踢妈妈肚子，就你从来不踢我，打娘胎里你就懒。”果然是亲妈～
3052#全校去海边秋游，晚上篝火晚会玩真心 话大冒险！我输了，被要求买串糖葫芦 送给隔壁班最漂亮的女生！差点被人家 班男生集体用眼神杀死。继续玩，又输 了，尼玛啊，这些没人性的竟然要求我 去要回来！
3053#熊猫和包青天的对话 熊猫说：包大人我这辈子的最大心愿 是，希望有天我也能照上一张彩色照 片。 包大人回答说：那你还真的是贪心啊， 还彩色呢。我这辈子要是能照上一张黑 白照片我就满足了。
3054#前天中午，领导突然关切地问：“你有女朋友吗?”我憨笑着说还没有。领导严肃地说：“反正你也没女朋友，晚上加个班。”今天中午，领导又关切地问：“你有女朋友吗?”我想了想说：“呵呵，昨天刚谈了一个。”领导又严肃地说：“既然你都有女朋友了，也用不着满大街去找了，晚上加个班。”
3055#初中时第一次上生物课上，老师为了提起大家对生物课的学习兴趣，问了个问题：“精子和卵子是在哪里结合受精的”当时我正在课上神游太虚，随口说了句“在床上…”
3056#一同学成绩非常好，但有次考试成绩不太理想， 于是他爹带着他去散心， 走到一处满是浮萍植物的池塘他爹语重心长地说： 其实你平时学习没落实到实处， 就像这浮萍，轻轻一踩不会沉， 但是重重一踩……（边说边用脚示范）啊！ 他爹扑通掉进了池塘……
3057#有一次我看见一个美女在哭泣:男人不是个好东西，但是男人有个好东。我就发愣了
3058#他趴在桌子上睡着了，她在他包里翻到了他的日记 这是他暗恋她的第四年了，他在日记本的第一页写到 “等把这本日记本写完，他就向她表白。” 她把日记本后的空白页全撕了，小心翼翼的把日记放回包里。 然后。她急匆匆的捂着肚子奔向厕所......
3059#一天咱寝室的一哥们喝醉了，回宿舍一阵酒疯，后来他做了个前无古人的动作 他把窗帘拉开，再把窗户打开。向后退了几步，一个助跑就跳出了窗外 （宿舍在一楼）再要跳出窗外的时候，他大叫了一声：“筋斗云” 之后在医院躺了半个月
3060#我爸和我打赌，用他的号玩斗地主赢了一万个欢乐豆给我一张红色毛爷爷。趁他拉粑粑的时间，我用一抠币买了一万一千个欢乐豆，百元大钞到手！我真太机智了
3061#宋朝名臣文彦博自幼聪明，一次他和几个小朋友在草地上踢球时，皮球掉进洞里。伙伴们趴在洞口伸手摸不到，用棍子伸到洞里也够不到。大家正焦急时，文彦博灵机一动，让伙伴们一起往洞里撒尿。于是，皮球浮起来了。文彦博告诉小伙伴们遇到困难要多动脑，小伙伴连连称是。第二天踢球时，文彦博掉洞里了……
3062#在地震逃生课上……老师：“最近地震不断啊，想象一下哈，假如发生了严重的地震你在十楼，怎么样才是最快的逃生方法啊”小麻：“简单”老师：“小麻。你来说说”小麻：“把想象停止下来就可以了”
3063#情人节，老爸下班回家给了老妈一盒巧克力，也扔给我一盒说：“给，看你没男朋友，可怜你的！”敢情老爸今儿送老妈巧克力不是为了讨好老妈，而是为了羞辱我的…
3064#半年前女神生日，花了半个月生活费买各种娃娃各种零食，塞了一整箱快递过去当生日礼物，当时女神是各种激动开心，打电话来说半年后我生日她给我过，‘怎么过啊？’‘秘密’‘难道你把自己发过来当生日礼物啊？’‘到时候你就知道了，嘻嘻’半年后，哥激动万分的等到了生日，过了半夜0点，女神发来一句‘生日快乐，我是第一个吧’，然后......就没有然后了
3065#晚饭后，我洗碗，老婆坐沙发上傻笑；我擦地，老婆还坐着看电视。我说：能不能帮把手？她说：我才不想动呢。我说：凭什么你就老坐沙发上看电视，我就得擦地啊！她说：这你可不能和我比了，我有一个好老公，你有吗？
3066#一天，女友说:你带我玩lol,咱们注册个情侣名吧。我说:我lol叫蚊子。女友:你叫蚊子啊，那我叫苍蝇吧，我们是同一类！我:我跟你怎么是同一类呢，蚊子是吸血的，苍蝇是吃屎的。一股杀死正在逼近……
3067#之前跟公司一妹子出去办事，因为到了冬天，嘴巴特别干。由于要见客户，我实在不能在别人面前不停的舔嘴唇，于是问妹子有没有带润唇膏，给我擦下嘴巴。妹子翻了一下包说：“好像没有带。。”我说：“哦，那算了。”走了一会，妹子突然又对我说：“但是我嘴上擦了润唇膏。”我楞在那里半天没明白，妹子也盯着我半天，然后。。然后我当没听见默默的继续走。。。。
3068#一天我忘了带课程表了就问同学，你知道明天上什么课吗？他悠悠感叹:不要问我明天有什么课，对我来说，课就像妓女，只管上从不问名字。我……
3069#刚放完寒假，我老湿问我寒假完了现在有什么动力？我答:你知道我每年寒假过完，回学校上课的动力是什么吗？老湿:是什么。我:第一阶段盼清明，第二阶段等五一，第三阶段待端午。端午结束就可以准备回家过暑假了，有目标才有动力嘛！老湿惊呆了……
3070#本人电厂储灰场工人，储灰场一般在山谷里，方圆五里没有人烟，昨晚和俩同事值班，他们在看电视，我无聊微信搜索附近的人，发现100米内有个男人，当然不是我同事，果断叫人拿手电冲向库房，然后……然后我们就立功了，哈哈，逮住一个偷柴油的，你说你偷东西还开着微信，牛b呀！
3071#老婆生完孩子后就没有时间经常出去玩。 一天，好不容易有借口把孩子托给爸妈外出。我俩去了以前经常去的肯德鸡吃中饭。那叫一个人多！看着老婆饕餮的样子，想起以前两个人的甜蜜，我不由大叫一声：我太爱你了！嫁给我吧！周围的人都笑嘻嘻看着我俩。老婆的脸一下就红了，似笑非笑，半低着头，用不大不小的声音说：才不呢，你有老婆了。周围的人脸一下子就挂了。我瞬间觉得，好大风啊！
3072#本人114客服一枚 年前刚入职 今天收到咨询 请问120急救电话多少 当场笑蹦 现记大过一次 工资扣除5% 是有人故意整我么
3073#春节看到小侄女，我第一句话就是：“考得怎么样啊？”，我要把这种痛苦一代一代传承下去！小侄女答道：“我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？”我……
3074#　　高三上夜课的时候，那会老师不让带手机，正好有一天是班主任的夜课，忽然停电了，教室一片混乱，各种尖叫声呐喊声，不知谁喊了一句谁有手机给个亮呗，哗哗N个手机亮了，然后就来电了，在然后手机全被没收了，我可以说那个喊话的是我嘛…
3075#出差，刚座上客车，一个卖报纸的就上来了。对我说：“先生要报纸吗？”我心里烦的很，便说：“我不识字。”卖报纸的说：“先生来张地图吧。”我说：“看不懂！”卖报纸的小声凑到我耳边说：“那白纸要吗？
3076#　　今天带小侄女逛超市，买袋装优乐美的时候就撕碎一个角我就说拿着吧别换了，结果这孩子在超市里就一边走一边吃，更奇葩的事这孩子吃剩一半的时候看到一个售货员就说：“阿姨这个漏了怎么办啊？”结果售货员就给她又换个新的...换个新的....
3077#现在的姑娘真是的。我说黄段子的意思是为了让你们害羞的低下头，不是让你们再说一个更黄的给我好么,请尊重流氓这个职业。。。
3078#今天家庭矛盾了。 爸爸致电：“儿 子，我对你够好的吧？” 我：“够呀， 怎么啦？” 爸爸：“那你媳妇为什么惹 我媳妇不高兴？” 我：“……”
3079#下午和老婆吵架，没吃晚饭！ 晚上和老婆在客厅看电视，老婆突然对我说，站着吧！瞬间，我的暴脾气就上来了，好歹一家之主，怎能任由老婆摆布。 我霸气十足的答到，没事，我在跪一会！
3080#一天上班坐车没零钱去便利店买个益达找零，看到公交车来了，拿了零钱就跑去赶车，只听见售货员mm 再后面喊：喂，你的益达，喂，你的益达。脑袋一抽筋回了句：你的益达，然后就飘逸的上车了！
3081#昨天到一妹纸出去郊游，突然她说她被蛇咬到胸口了，让我快把毒吸出来，我一听就笑了:“你怎么是这样的人啊！我要是吸出来我中毒了怎么办，你以为我傻啊！走，带你去医院。”吗的，然后她又说没事了，神经病，以后要离他远点。
3082#人们都说我没方向感，我丅M一直不承认直到他们让我买西瓜我买成了南瓜后。我……
3083#空姐：“快下来！” 一群刚上飞机的旅客被空服人员叫了下 来，有人就问发生了什么事。 空姐：“机件坏了，待修，对不起！请 等候。” 不到５分钟，刚才那个空服人员对大家 说：“好了，现在请大家上机！” 有人问： “这么快就修好了？” 空服人员微笑道：“先生，您误会了。 飞机没修，但换了一个敢开的来了！”
3084#读高中时，宿舍几个人一起去通宵，我们翻围墙的时候，围墙外面全是菜地，我们全都跳下去了，可是一兄弟不忍心踩别人家的菜，就找了一个铺着一张薄膜的地方着陆了…没想到，下面是一个粪坑！
3085#走在街上，看到一小正太举着个瓶子对着一小萝莉说：我喊你一声，你可敢答应？那小萝莉说：有什么不敢？于是那小正太说了声：老婆！然后那小萝莉哎的一声答应了！小正太说了句：咱该回家吃饭了！此子日后毕成大器啊！
3086#班会课上，班上任老师对同学们说：“现在天气渐渐转冷了，为了加强同学们的体质，所以我决定，每天必须进行早锻炼，至于这个早炼的内容……”忽然一位正在开小差的同学站起来，不解地说：“老师，中学生是不能早恋（炼）的！”全场笑趴了！只剩老师一人在风中凌乱……
3087#女神朝我嫣然一笑。 “圣诞快乐” “呃？今天是圣诞节吗？”我说 女神说，“你把手伸出来” 我说干嘛呀？ 女神一瞪眼，叫你伸出来你就伸出来，哪那么多废话？ 我把手伸给她？ 女神笑了笑，宛如珍珠似的小碎牙真可爱。 然后这排小珍珠一口就咬在了我的手腕上。 我一声凄惨的大叫“娘唉！！！” 我缩回胳膊，好家伙这一口可够狠的，都特么出血了… 我说你这是干嘛啊！ 女神说，圣诞节了啊，我送你的礼物！ 我说这是啥礼物，咬一口也算么… 女神说你看你看！我给你咬了个手表，这就是礼物啦！ 我哭笑不得… 女神说，既然我送了你礼物，你是不是该送我啥呢？ 我说，我给你咬个怀表…… 啪…一个大耳刮子就抽在我脸上………… 【表示求过】
3088#去同桌家玩看见他的笔记本电脑里边各种游戏 爱不释手 回家后跟妈妈说这次考试我如果考全班前三名。你就给我买笔记本好不好。满以为妈妈不会答应。没想到妈妈大方的说好啊。努力一个月后我考了第二名。妈妈把笔记本放到我手上时我呆了。妈妈说每天坚持写日记。养成良好习惯。写满了。妈妈在给你买一本。谢谢妈妈。您真是我亲妈
3089#“师傅，我这钥匙丢了，所以麻烦您帮我 开开这门了。” “你是认真的吗？”街头锁匠老王站在银行 金库门前疑惑地看着我。
3090#今天洗澡去大澡堂子，排着等搓，一个 大哥正搓， 跟搓澡大哥说慢点搓，我有痔疮。 搓澡大哥爽快的答应了， 不一会那大哥屁股后面一股鲜红色的血 液缓缓流出， 就听那搓澡大哥想也不想指着大哥屁股 喊着 “我槽！大哥，大哥，你来事了！”
3091#昨天，刚从医院拔完智齿，经 过一拖鞋摊，老婆选了一双问:多少 钱？25元，老婆连忙到我口袋里掏 钱因为咬了药棉说不出话，我立马 按住她的手，吐出一口血水后挤出 了三个字:少 一 点！结果摊主和路 人都被惊呆了
3092#我妈喜欢偶数，喜欢到可怕的地步，我是怎样发现的呢？事情是这样的，我小时候爸爸给我买了五只小鸭子，甚是可爱，不过我妈妈一看到五只鸭子就表现出很难受的样子，第二天就挥刀灭了一只，还剩四只她好像很高兴样子，不幸的是过了几天有一只病死了，于是我妈又剁了一只，还剩两只，好吧，妈妈又高兴了，大概又过了一个多月吧，又有一只病死了，不出所料，我妈把最后剩的那只也给剁了。就这样，五只小鸭子全部阵亡，很多年后我思考了一下这个问题，然后给我的双胞胎哥哥打了个电话，谢谢他没有病死。
3093#公交车上一妹子拿着诺基亚接个电话放回包里，两站后一男的下车了，在车窗外拿着妹子手机冲妹子晃晃还一脸得意，妹子大声喊别开车他偷我手机了，边说边下车，司机也冲下去一起按住小偷，小偷莫名其妙的说干嘛？我只是让你看看咱俩手机一样。妹子翻包一看手机果然在，司机大哥气的脸都白了，你是不是闲的dan疼？
3094#走在火车站附近的地下通道里，发现有人在墙上写了很大的手机号码，后面写着“找本市同性恋”。 下面跟写了很模糊的一行小字，“X你妈的，谁知道你是男的还是女的啊”……
3095#某日下课后，一男生和他的女同座吵架，两人都学着电视剧里的语气说话。女生大概是清宫戏看多了，慢悠悠的对男生说：晓东子，胆敢放肆，还不快给哀家跪下！男生则是武侠片看多了，说了一堆大义凛然的“男儿膝下有黄金”之类的。然后，我估计吧，他可能是想说“我上跪天地，下跪父母”，结果，只见他气运丹田，满脸侠气的大吼一声——“我糖糖男子汉大丈夫，一拜天地，二拜高堂”一说到这里，他愣了，那女生也愣了，全班看热闹的同学也愣了 几秒后，在一片寂静之中，不知是谁细着嗓子用一副太监腔调喊了一声——“夫妻对拜，送入洞房~” 于是，全班同学凌乱了
3096#分享一个#内涵段子#: 现在网上有些卖家太坑人了，买个600G的硬盘，打开一看，里面竟然装了400G的岛国爱情动作片，只给我留了200G用，你说这么好的东西，我能删吗？无奈第二天又从网上买了个1T的硬盘！
3097#　　刚刚老爸对我说，闺女啊，你以后找对象找个娘们儿点的，俩爷们咋过日子啊，我，，，
3098#马克思哲学课，老师问：“同学们第一次接触到“哲理”这个词的时候是在什么地方？” 一同学坐答：“春晚！”老师不解地问他：“春晚？怎么是春晚？” 那二逼表情严肃地开口唱起：“哲理地山路十八弯。。。哲理地水路九连环。。。。
3099#. 一天在路上，听到两个放学的小学生唱道： “我在马路边捡到10块钱，把它交到网管帅哥手里面， 帅哥拿着钱，对我把头点，我高兴的说了声，冲个会 员！”。
3100#跳跳猫在路上走着，看见远处草坪上有个牌子。因为近视看不到，所以他一蹦一跳地走进去看。上面写着:不许践踏草坪，违者罚款50元！跳跳猫顿时傻眼。
3101#现在路上遇到老人跌倒，都不敢扶了，怕被讹诈。这天哥出门，见一堆人围着一个跌倒在地上的老头，没人敢扶。哥看不过去了，有心想做好事，又怕被讹，于是灵机一动，掏出新买的三星手机，打开视频录像功能，交给旁边一大爷，关照大爷全程录像，万一被讹诈，可以做证据。完了上前扶起倒地的老人，老头一站起来，连忙说谢谢，然后就走了。哥想着这世界还是好人多啊，一回头，我勒个去，我手机呢？
3102#上小学六年级时......一个夏天 天气比较闷热 下午最后一节自习课 班主任老师不知道上哪去了 我和同桌商量了下 准备出去买根冰棍吃 正好我是坐在靠走廊窗户旁的座位 于是我俩决定跳窗户出去 我向来比较"勇敢" 于是我说我先跳。跳了...刚落地 传来班主任嘶哑的咆哮"跑哪去 ......?""上个厕所""上厕所用得着跳窗户吗?""我 我...真的 比较急""不像话...你给我跳回去!!!"小时候没什么思想 一味听从老师的指挥... 还是跳回去了.
3103#小明考试考的不好，回家爸爸看了狠狠的揍了他一顿，他去向妈妈告状说：有人打你儿子你会怎么办，妈妈立刻回答：谁怎么打我儿子我就怎么打他儿子，告诉 谁打你了，儿子说：没事我就随便问问。
3104#在家没事就爱乱翻东西，一次偶然，发现箱子夹层里，有两千快钱，目测是老爹的私房钱！假期结束回学校，果断跟老妈要求要这个箱子，我的老爹都惊呆了...
3105#　　今天去理发店染发，　　来了个妹子帮我染发。　　染膏什么的都弄完了，　　拿着耳套在哪里左顾右盼，　　不一会这妹子让我把眼镜摘下去。　　我正纳闷这是要闹哪样的时候，　　这妹子华丽丽的把耳套放我眼睛上了。　　你妹的，你是头一天来上班的吧……
3106#　　和女友异地恋，前几天她来看我。　　我带她去郊外玩，见池塘有好多蝌蚪，　　所以捉了很多。今天她带着蝌蚪走了，　　并发了状态：“亲爱的，　　我一定会把你的蝌蚪扶养长大！”　　然后，评论就开始火爆了。
3107#　　有个乞丐向我要钱，当时身上只有几张毛爷爷跟两毛钱，　　我拿了两毛钱给他，他嫌少瞪了我一眼，我又从他碗里拿回来，　　然后转身走掉了，他呆呆的看着我，　　回家后发现自己手里华丽丽的拿着一块一，乞丐哥我对不起你……
3108#有一天，一个实习医生跟一个老医师看察病房，忽然实习医生觉得很纳闷。 便问老医生说:“学长，为什么你要夹一支温度计在你耳朵上呢？”老医生摸摸自己的耳朵很恐惧的说：“完了！我一定把我的钢笔插在某人的肛门了。”
3109#一天，猪八戒很伤心地问唐僧：“师父，我是不是世界上最丑的？”唐僧无奈答道：“你去问观音姐姐吧。”一个小时后，八戒开心的回来了，笑眯眯的问：“师父，那个凤姐是谁啊？”
3110#　　新郎新娘在洞房，正打算行房事的时候，由于光线有点暗，新娘就问：“要不要点蜡烛。”新郎被吓到了，说道：“才第一天，不要玩那么大吧。”
3111#一老头去看医生，对医生说:“我 肠胃不好。” 医生问:“你大便规律如何？” 老头说:“每天早上八点准时大便。” 医生说:“很正常啊，那你还有什么问题 吗？” 老头说:“问题是我每天早上九点起床。”
3112#在100块钱真心不算什么了！早上带着红色毛爷爷出门，手机欠费充值，他变绿了；吃了顿饭，他变黄了；买了本杂志，他变蓝了；再买个煎饼果子，他变紫了；坐个地铁然后转公交，他只剩菊花了；最后买了一个棒棒糖，菊花也爆没了。
3113#从前一个男的想自杀，众人和警察劝了好久也不成功，突然这位男子的老婆急匆匆的赶到，说了句，老公你的快播还没关，等会跳吧。随见此男子立刻从危险处下来，跑向卧室。
3114#玩天天酷跑的后遗症就是，骑个电动车在路上，遇到个水沟以为能蹦过去，结果……不说了！先把电动车扶起来。
3115#那天在公路旁边等车，看到两帮人吵 架，A帮有8个人，B帮只有三个，气氛相 当紧张，一场大战，一触即发。正在这 时，一老头骑车摔倒在旁边，只见B帮里 面一个人走过去把老人扶了起来。A帮里 面一人说到:"大哥，我们还不出手？"， 只见那大哥甩手就是一巴掌，骂到:"他敢 扶老人，你敢吗？我敢吗？咱惹不起， 都跟我回去！"
3116#上初中时，我们都在校住宿。早自习一般在六点左右，天还没亮。一仁兄匆匆忙忙起床去刷牙，但是他错把柜子里的鞋油当做牙膏。哈哈，最后刷的是满嘴黑色。宿舍一片哗然……
3117#病人怕拔牙，医生为了使病人镇定下来，叫他喝了一杯威士忌。病人端起酒杯一饮而尽，不再多唆了接着他又喝了一杯。好了吧？鼓起勇气来！＂医生鼓励道。哼！＂病人拉开架势，喊道：'看你们谁敢动我的牙齿
3118#刚才在等车，同等公交的还有一对年轻夫 妇带着一个三四岁的小男孩子，我背包上 有一个毛茸公仔，他就各种揪，扯，我就 把公仔送给他了，又逗他玩儿了一会儿， 一会儿我等的车来了，他就非要跟我走。 爸爸抱住他，他就嗷嗷哭。高潮是，他一 边哭一边喊，我要跟我亲妈走，妈妈！！ 哭的那叫一个惨烈，整车人都注视着我…… …宝贝啊！你真坑人啊！
3119#我上学时听别人跟我说的，不知 道是真是假我们隔壁班有个二货 班长，有一次去办公室有事，在 门口本来是要喊报告的，可他直 接习惯性的喊了起立，顿时，办 公室里的老师都站起来了
3120#男：你放心！我一定会娶你的！一定会有个交待！ 女：得等到什么时候？ 男：快了！离了婚就娶你！ 女：你什么时候离？ 男：快了，我和她明年结婚！结完就离！ 女：啊？为什么还要等到明年结婚？ 男：快了，她今年还没离嘛！
3121#女朋友跟我分手，她要走时，我紧紧抓住她的衣服不放手，她说；快放手，我说：死也不放：她又来一句：快放，不要翻我的超短裙，再不放我就被人看光了
3122#在药店买药时，一个非常时尚美女锵锵而来，进门就将风衣脱了，又脱去一件无袖小袄，然后利落摘下墨镜项链，顺势一甩酒红长发，并掏出钥匙手机等连同刚才那些一起放到柜台，全药店都在纳闷这女的干嘛，是拿那些东西抵药费还是把这里当澡堂，就将她最后脱下了高跟鞋，然后将一报纸垫在体重计上，站了上去。。。
3123#小时候要压岁钱是为了放炮，没想到长大后要压岁钱还是为了放炮....
3124#小舅舅只比我大十岁，小时候能吃上水果糖感觉很幸福了。 那天在外婆家，我刚把糖丢到嘴里，小舅和我讲话，一不小心糖吞下去了。我和小舅讲糖被我整吞了，他大惊失色的说，完了，你明天就要死了。我一听，眼泪汪汪的搬个小板凳在门口等死，谁劝都不听。晚上大舅回来，看我满脸忧郁的在门口，一问，勃然大怒，硬塞了个糖给小舅吞了，让他陪我等死……
3125#我在一家专门做激光矫正视力手术的眼科诊所工作，任务之一让病人放松心情。有一次，一个病人太害怕了，手术还没开始，她身体就不停地发抖，无论我些说什么，都不能使她镇定下来。医生完成了她的左眼的手术后准备做右眼时，我想让她知道手术很顺利，于是拍拍她的手，安慰她说：“好啦，现在只剩下一只眼睛了。”
3126#一日，和女友逛街, 路过一粪坑, 女 友突然问 : 如果我和你妈同时跳下去。你会救谁 ? 我肯定的说道 : “你。 ” 女友暗喜道 : “ 你真好, 那你妈呢 ? “我了解我妈, 她不会跳的 !
3127#和同学去厕所上大号，一边聊天一边 去。后来他完事了，结果来了句“顾着聊天忘拿纸 了”，我说“那怎么办”。他说“你还没完事吧先把你 的给我我回去寝室拿给你” 我就给他了。。。。等 了2分钟来了短信 “寝室没纸了，有事，晚自习 见”。。。。。
3128#高中时期经常和一帮男生躲到厕所抽烟，但班主任无比生猛，每次都要我们把手伸出来给他闻！每次我们几个都无比悲剧的写检讨。有一天我们照常去厕所蹲点抽烟，准备完事后用水多洗几次手，这时一哥们进来，脱裤…蹲下…拿出一根烟…然后华丽丽的从口袋掏出一双筷子！！！尼玛！用筷子夹住抽！！瞬间全场亮了！至此以后，你可以经常看学校一帮男生人手一双筷子上厕所！！！
3129#我老公问我女儿：“女儿谁最爱你啊” “妈妈” 我扭了下她，老公赶紧说： “说爸爸” 女儿不依，对老婆说 “妈妈，你为什么扭你最爱的人” “那你也扭你最爱的人啊” 女儿大叫： “是你逼我的” 说完，扭了自己，然后大哭。。。。
3130#今天闲的无聊，几个哥们在一块斗地主，玩了半天赢了几十元，本来就是打发时间吗！我把赢的钱直接砸他脸上，(装B中……)来了一句:今天大爷心情好.给你当小费了，这二货来了一句:你这是在侮辱我吗？我:…………。 又说:请你在侮辱我十次，哥就如实的把钱在拿回来又扔他脸上(重复了十次)。
3131#你知道包夜上网最牛逼的事是干什么吗？玩一夜 dota？看一夜毛 片？你错了我一个朋友居然扫了一夜的 雷，你认为这是GC吗？你又错了，GC是有个SB居 然看他扫了一夜的雷！我当时就在旁边看着他们两个煞 笔一晚上。
3132#听说榴莲核熟了可以吃，于是脑残的把它放进微波炉里转几分钟，尼玛厨房瞬间变成茅房，这是哪个煞笔说的。。。
3133#一天，小王和妻子一起看电视，电视上有一则报道：“据调查，男人中有70%希望有一次婚外恋。。。” 小王连忙向妻子解释：“我是另外那30%当中的。” 话音刚落，电视上继续报道说：“另外的30%希望有多次的婚外恋。”
3134#小明上课时候和同桌打架，双双被罚站。下课老师问小明知错了么，小明说知道了，老师问 错哪儿了。小明说：“打架不该占用上课时间，应该下课打。”
3135#　　我有一朋友，交往了一女友，心里特别喜欢人家，电脑桌面手机桌面都是他女友的照片！一天他女友照了一套写真，他把一张写真照当成了电脑桌面，猜怎么的了？一天他妈妈问他，儿子这桌面上浓妆艳抹的女生是谁啊？他一慌，回答到：一个明。。。。明星！他妈妈说，哦，哪个明星长那么丑，还能出道！
3136#又是一年一度的的华山论剑，四面八方英豪聚此一决雌雄。我是东方不败，此次大会由我主持，现在听我号令，男的站左边，女的站右边……很好，就剩我站中间了，现在我宣布，雌雄已分，解散……
3137#发一个真事，求各位审核过一个吧！我在一个普通的单位上班，以前各个部门主管，我们都称为:如王主管，就简称王管，后来得知我要晋升为主管后，所有同事都笑了，尼玛我不干啊，我姓鲁！
3138#在一个夜深人静而漆黑的夜晚 我是公司保安（我骄傲）晚上值班巡逻 当我走到办公大楼旁边大楼时，隐约听见…啪啪……哦……啊……耶！的声音。 我往前走进时，声音更大！ 这时我大喊：夜深人静何人在此撒野？ 当我说完这句话时…里面传来一个好耳熟的声音说：你被开除了！
3139#有一个男人，他的那个长15cm，她老婆的深度6cm。 那个男人听说有一只有灵性的青蛙，只要让那只青蛙说「不要」就可以让那个少3cm。 然後他就去找那只青蛙。 男人：「小青蛙，跟我结婚好不好啊？」 小青蛙：「不要！」 (15-3=12，男人的那个剩下12cm) 男人又说一次：「小青蛙，跟我结婚好不好啊？」 小青蛙：「不要！」 (12-3=9，男人的那个剩下9cm) (男人心想：再让它说一次『不要』就成功) 男人又再说一次：「嫁给我嘛~好不好？」 小青蛙：「不要！」 (9-3=6，男人成功了！但是??) 小青蛙：「你很烦诶！我说『不要』就是『不要』！」
3140#学学人家诸葛亮 穷困的时候，学诸葛亮草船借箭去借钱。债主纷纷上门讨债时，学诸葛亮唱空城计让债主知难而退。被债主告上法庭时，学诸葛亮隆中对为自己欠债辩护。 背着一屁股债去世时，学诸葛亮出师表列出债务清单，承诺来世再还。
3141#还真是想歪了 三女生聊穿耳洞，女生甲：“昨天我去做了，好痛呢，还流了血…那个人不温柔，一下就把那儿戳穿了，痛死我了。” 女生乙：“你不知道，越快越不痛呢，我去年去也是酱紫的啦。” 女生丙：“唉……你还是不要紧张，放松一点点，以后也就方便了……”后发现周围男生全凌乱了…
3142#我家小儿子尽管两岁多了，可就是不爱跟人打招呼。 为了培养他礼貌待人，昨天我带他去市场买菜时嘱咐他：“小宝，你见了人一定要打招呼，男的叫叔叔，女的叫阿姨。” 来到一家熟悉的摊位，我便启发儿子说：“你想想，妈妈平时都是怎么和大家打招呼的。” 儿子听后突然对摊主说：“便宜点吧！”
3143#1、今天看到同学空间秀儿子刚出生的照片。看到一条评论亮瞎了我的眼。 神评论说：看到你儿子长的一点都不像我。那我就放心了。 2、以前有一朋友在空间里发表了一句说说：“给我一个姑娘，我能创造一个民族！” 神评论：“给你一头母猪，你能不能创造一个新品种！” 3、怎样看待普京离婚？ 神回复：为了争取俄罗斯单身女性的选票，普京这盘棋下得真大啊 4、怒至极，人会用砸东西发泄不满；开心至极，该做什么呢？ 神回复：把以前砸坏的东西一件件修好。 5、问美女有没有交男朋友，她回复“不告诉你”，是什么意思？ 神回复，意思是：“你敢表白，我就敢没有”。 6、男朋友第一次见岳父岳母，送些什么好呢？ 神回复：外孙或外孙女儿。 7、发现男朋友有个微博小号，关注了前女友和若干公司的美女，怎么办？ 神回复：分了吧，这男人的智商让人捉急，这都能被发现！ 8、为什么人们喜欢在蚊子咬的地方画上十字？ 神回复：因为吸血鬼怕十字架……
3144#爷爷给孙子讲故事 爷爷：在春秋时期…… 孙子：爷爷你说清楚是春还是秋？ 爷爷：有一个诸侯…… 孙子：爷爷，到底是猪还是猴啊？ 爷爷：不讲啦！
3145#最近老有人在问。情人节没情人怎么办？我只想对它们说。尼玛的那要是清明节家里没死人你还要弄死几个才有死人味？
3146#为什么女人生气了都喜欢咬男朋友的手？ 神回复:这你就不懂了，每个男人的手，都是他女朋友的情敌啊！
3147#两个酒鬼在一起喝酒，其中一个说道:“我真倒霉，我的老婆拿走了我所有的财产跑了。” 另一个酒鬼说道:“老兄，你还是挺幸运的，我的老婆拿走了我所有的财产，但是她还不肯走！”
3148#我同学妈妈给他生了个弟弟，我们过去玩的时候我问了一句：你弟弟是男的还是女的？大家当时直接愣了。
3149#记得上学时，老师问了我一个超简单的问题，哥毫不犹豫，说出了正确答案。 老师叫我坐下，接着对童鞋们说：“童鞋们，刚才那道题简单得连白痴都会了，相信你们以后一定不会错的……” 留下我一个人，风中凌乱……#(乖)
3150#“哎，为什么我的命这么差呢？为什么总是得不到我想要的？”青年在洗手间啜泣着。 “止！”突然传来了大师的声音。 青年人顿悟“是啊，如果我止于这些贪婪的欲望，就会一身轻松。谢谢大师！”青年昂首走了。 “纸！”大师啜泣着。
3151#上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了…… 下眼皮说：因为主人要学习，我们还是无法在一起…… 上眼皮说：那说好的幸福呢？…… 下眼皮说：不，主人不挂科为大，我们的爱情算什么？ 主人感动了……说：你们在一起吧…… 于是她们相拥，于是自习室又多了一个睡觉的孩子……#(滑稽)
3152#大学某日舍友惊恐说教学楼惊现血手印，但是位置极低，像是有个成人手掌的小孩扶着墙在锁了门的教学楼里游荡。 我默默囧，因为那手印是我连夜赶制校庆海报，不慎沾了颜料，弯腰抬大画板下楼留下的。 今天才知道，已经进化成老师迷奸女生，女生怀孕自杀，胎儿拿着母亲断手在教学楼内爬行，寻找父亲的故事。#(黑线)
3153#小时候大人问我姓什么，我说姓李。 然后大人逗我说：原来你姓张呀。 我连忙解释，又解释不清，每次都会急哭。。 今天遇到一个小孩，我问他姓什么，他说我姓李，然后我逗他说：原来你姓张呀。 那小孩瞟了我一眼淡定的说了一句：sb。#(笑眼)
3154#追一个有男朋友的姑娘，你只要击败她的男友就好了； 可是追一个单身的姑娘，你得击败她的幻想。 所以，小伙子你们懂了吗？#(啊)
3155#老师问一学生：＂你的成绩为什么不像你打篮球一样棒呢?＂那熊孩子说理直气壮的说：＂猪头! 篮球场上有人合作，可考场上没人合作呀!＂
3156#早上上班坐公交，司机突然急刹车！一女女没有站稳直接撞我怀里，我正嗨皮呢。此女抬头看着我，尼玛顺着她眉毛一道血流下来！此时周围人都看着我俩。一大爷说姑娘你流血了，女女摇摇手把自己刘海剥开说：没事，额头有颗痘痘估计成熟了撞破了……哎吓死哥了。
3157#一女性朋友坐火车看我 我去接站 下车后 我开玩笑的说 我和我的女朋友一起来的 她惊呼 你什么时候有的女朋友的！ 我就默默的伸出陪伴自己多年的右手 却没想到。。她红着脸把手放在了我的手上。。她是不是误会什么了。。
3158#我：“我有一个朋友，一天瘦了7斤！”女友：“这么厉害！怎么做到的？快告诉我，快点。。”我：“她昨天生了个小孩……”
3159#今天下决心开始减肥，对老公说：”我从明天开始晚饭只吃香蕉和菠萝!!”结果老公淡淡的回了一句：”大象也是吃这些长大的…”我泪…
3160#今日淫雨霏霏，心中有丝不快，便出门观雨。忽见一土豪，将一手机以浑厚内功作甩手箭状使出，准确命中一池塘！围观群众无不作惊愕状，继而啧啧称奇，大声赞扬道：“为何放弃治疗？”土豪头也不回，只是自言自语道：“草，赶蚊子居然把手机甩了！”语罢潇洒离去。实乃神人也！
3161#今天我去女友学校看女友，我竟然看见女友和一个大我们两三岁的男生搂着胳膊，作为一个有理智的人我静静的观察了几分钟。。。。。。。像我这么一个有热血的人能忍吗，俗话说“叔可忍，姨不可忍。”我二话没说冲了过去，说到。。。。。。。这是咱哥吧！！
3162#班上有个男生长的特别胖，没有女生喜欢她，但他有一个习惯，就是收集班上女生的照片，每天晚上睡觉前和早上起床后都看一遍，然后陷入沉思。有人问他为什么，他说：我每天都在鞭策自己，再不努力就只能娶她们这样的了！
3163#车祸后，脸部不幸遭到重创，于是我偷偷找了一家整容医院，希望能找回自信。一进门，大夫迎我坐下：“小伙子，来来来，别害羞，把脸转过来。”“卧槽医生我已经转过来了啊……”
3164#君子报仇，千年不晚！ 6世纪，隋炀帝杨广即位后，立即假拟隋文帝诏书，赐死杨勇，追封为房陵王，杨勇死前遗言:纵千万年，吾必报此仇尔……2013年，隋炀帝墓被房地产开发商挖出，该房产商老板名字叫做：杨勇！ ！
3165#一个富二代超速行驶被一女Pol.ice抓了。女Pol.ice给富二代开罚单，富二代嚣张问道：你知道我爸是谁吗？女Pol.ice答：这得问你妈。。。
3166#　　我同事得了肾结石在家休息。 　　小侄子问：叔叔你怎么了？同事说：叔叔得了肾结石。小侄子问：肾结石是什么？同事想了一会说：就是尿尿得时候会有小石头出来。小侄子很是体贴的提醒到：那你以后尿尿记得把腿岔开大一点，别让小石头砸到脚了………
3167#吕布和貂婵每次情到深处，貂婵总娇柔道：“不…… ” 吕布顿时泄气……郁闷之余，只好去请教诸葛亮：“貂婵为何总说不？” 诸葛亮沉吟片刻，一语道破天机：“因为将军之名：布！
3168#早晨起来老婆咪咪的看着我，我说:怎么了，用这眼神看我。老婆说:“昨天晚上你梦游了表情很淫荡”。“后来呢”我说。倒霉老婆上来就一脚“TM说我200一次太贵了”。当时的心情大家是懂得
3169#今天一2货朋友找我玩，看到我在忙,问我要不要帮忙，我:肯定啊！他:我不会啊，我:不会，我教你他:我可以选择不学吗？我:那你说这么多废话干嘛啊。那二货来了一句:我只是想跟你客气一下，没想到你当真了我…………
3170#想吃安眠药自杀，结果太多咽不下去，不行一个一个吃吧！结果吃了几粒居然TMD睡着了。
3171#刚才去门口买豆腐脑，老板找我三个硬币 我不小心掉进老板卖的豆腐脑里了。 老板淡定的说：“别说话，这次不要你钱！”
3172#一辆高档轿车在街上行走时，不小心挂倒了一个小摊边上的椅子，结果引起了纠纷。 摊主是个很泼的中年妇女，她叉着腰破口大骂，车主在车里不敢还口。 过了会儿，车主控出头来，说：“有完没完了，一点都不注意形象，你看看，这大晴天的，愣把雨涮都给骂启动了。”
3173#和老公一起去买鸡蛋灌饼，人家问：“加肠吗？” 老公弱弱的答道：“加长？能加多长。。。”
3174#跟朋友们去山区玩，朋友老婆开车。一路都是盘山路，路很窄，只够两辆车并排的。车掉下来就粉身碎骨的那种。……割……突然朋友老婆扭头，自豪地说了一句“咋样，看我像不像有驾照的？！”顿时，车里安静了。
3175#星期天回家！看见侄子在家写作业， 我就问他：“怎么太阳从西边出来啦，你居然写作业了”！ 侄子看着我说：“就怪老师说的话太诱人了”！ “你们老师说什么了”？我好奇！ “老师说下次考试，谁的分数提高了，就给他冲Q币”！
3176#搞对象不是看对方会为你做什么，而是看对方会为你而改变什么，比如我正在追的女孩，已经为我改了三个手机号了。。。。。。
3177#高中寝室一哥们儿喜欢一女的，女寝在我们对面， 那天中午他说忍不住了要表白，我们就怂恿他跑阳台上吼一嗓子， 这货就去了，超大声的喊:“XXX，我爱…… ” “你”字还没喊出口，发现年级主任正在楼下冷冷的看着他， 他迎着主任的目光义无反顾喊出俩个字:“拉芳”， 当时俩栋楼的人都在笑...
3178#从前，有一个程序员，他得到了一盏神灯 。灯神答应实现他一个愿望。 然后他向神灯许愿， 希望在有生之年能写一个好项目。 后来…后来…他得到了永生。
3179#老婆特爱吃水果，一次和老婆往家走，老婆非要买几斤苹果带回去，我说别买了，家里不是还有桔子么。老婆回了一句特噎人：“桔子能吃出苹果味儿来么？！”
3180#一对小情侣爬长城，伏在地上刻字，一位老奶奶带着小孙孙走过。小孙孙不明白他们在干什么，就问奶奶：奶奶，他们在干什么？奶奶看了一眼，叹口气说：唉！那是罪孽深重的人刻字在长城上，让千人踩万人踏，以减轻自身罪孽啊！小孙孙同情地看了小情侣一眼，随奶奶走了，剩下那对小情侣在风中凌乱。。。刻也不是，不刻也不是。。
3181#我是一个十分传统的中国男人，所以除了媳妇外，我还想纳两房小妾。
3182#一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说:“孙女啊,以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷,就问她为什么。她说:“戒过烟的男人心狠啊!你想想,香烟都能戒了,还什么事做不出来的!”
3183#我出生那年，老爷子帮我找了一个算命大师给我相面，大师说我面相好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪儿都得摇旗呐喊，频繁进出各种豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里，都有一大帮人紧紧跟随！后来我就成了导游。
3184#有一天傍晚在接女儿幼儿园放学路上碰到两只小狗，我说：“这可能是狗妈妈和狗宝宝，是不是宝贝？”女儿说：“不是的，应该是狗妈妈和狗爸爸”。我问：“为什么呢？”女儿说：“狗爷爷狗奶奶去买菜了，狗宝宝去幼儿园了，狗妈妈和狗爸爸去找狗骨头呢。”
3185#现在的女人太可怕勒！我一打劫的容易么，你给个十块八块的意思意思就行勒！刀 还没拿出来，就脱裤子！吓的我刀丢在地上都不敢回去捡！
3186#前两天被人撞到鼻子，有疤痕，就贴了个创可贴； 还为了响应班级的号召，剪了个子弹头！ 今天坐公交车，一上车，开车师傅用藐视的目光瞟一眼， 就按喇叭“请各位乘客注意自己的钱包及物品安全...”
3187#今天女朋友她妈生日，做好打算要求婚了，一定要好好表现啊。女朋友也很兴奋，那天早上打电话给我：“给我妈买一香水。”“嗯，遵命。”我应到。后来，我气喘吁吁地抱着一箱水赶到伯母家。然后，然后我的梦想就泡汤了……
3188#有一次女生节班级秋游回来，在车上，班里的人坚持要班里一位女汉子唱歌，但女汉子却总是推脱说不会唱，女汉子后座的男生急了，就对她说，快点啊，怎么跟个娘们一样....
3189#一个女人在公交车上跟一个男人聊天,突然那个女的摸摸他的脸男的就对她说:我们交往呗! 女的回答说:别瞎扯!我只是皮肤医生,我只是想知道你是怎么保养的?真白!真嫩!
3190#单身屌丝发生的灵异事件：半夜起 床上厕所，厕所灯坏了，撒尿时， 感觉有人在我旁边，扭头一看，我 擦！吓尿了！我看到一个极其猥琐 的脸！回过神来，原来是面镜子
3191#冬天来了，嘴唇又开裂了，去买了 瓶唇膏涂，今天 早上起来发现开裂的嘴唇终于愈合 了，对着镜子左看右看，开心的笑 了，嗷呜，尼玛又扯裂了，，，
3192#早上，某男生在课间一面津津有味的啃着大面包，一面和后面的女生聊天，可那女生目不转睛的盯着男生的面包，此男生发现了，关心的问：“怎么？你没吃早餐吗？” 女生急忙点头，期待男生会分她一点面包。 男生：“哦！那我过去那边吃吧，免得你看见了，会觉得更饿！”，
3193#今天领导跟我们抱怨说："我老婆可 能到了更年期了，特别健忘，经常 是提着菜刀还满屋子找菜刀，有的 时候我真受不了她" 我鄙视的看着 他："你的处境比我好多了，我老婆 经常是提着菜刀满屋子找我"
3194#记得上小学的时候，有两个奇葩，特牛。地理课上，老师问：“北极有什么啊”一人举手说：“有企鹅和北极熊！”另一哥们大叫：“老师！他讲错了！北极熊是南极的！“
3195#今天美国男友问我在中国是不是人人习武，我说当然啊，他不信。我就给他看了个视频，他就佩服得五体投地，说中国人果然是自幼习武。在他满怀崇敬后，我关掉了这个叫做“全国中小学生第八套广播体操”的视频。
3196#我们小区有个人见人爱花见花开的小萝莉，深得各种蜀黍阿姨的喜爱。一天，我见她一个人在玩，就走过去逗她：“小丫头啊，你这小胳膊又白又嫩，给我咬一口好吗？”，“不行！”，“为什么啊？”，小萝莉晃晃脑袋：“因为这是生的！”
3197#　　六岁的儿子说要娶隔壁小姑娘。妈妈说：“你们认真考虑过了吗？” 儿子：“当然！” 妈妈问：“怎么去上学？” “我们都有自己的自行车。”儿子说。 最后妈妈问儿子：“结婚了有孩子怎么办？” 儿子： “我们商量了，暂时不打算要孩子。如果她下了蛋，我就把它踩碎！
3198#　　睡觉的时候突然抽搐一下有木有？结果去百度查原因:睡觉状态下忽然的抖动是神经系统发现你陷入睡眠，很久没有活动，它以为你死了，所以它就动动，看看你死了没有…………凌乱了
3199#小明跑到警察局去报案说:不好了，不好了，我爸爸和邻居家的张叔叔打起来了。警察问:多长时间了。小明:快半个小时了。警察:那你怎么不早点来报案？小明:唉，开始我爸爸是占上风的！
3200#我高一的时候特别青涩,中午不回家的只有我和另外一个女孩,有天中午我们俩趴在桌子上吃零食,她说:你喂我吃手指饼干好不好?然后闭上了眼睛张开嘴,我喂了第一根,第二根,明显感觉她的脸朝我更贴近了,于是我壮起胆子,喂了一支粉笔
3201#一朋友电驴经常被偷，于是回家停楼下就把电瓶给卸了. 一日半夜上厕所，下意识朝窗外楼下一瞅，发现有个黑影鬼鬼祟祟的，朋友大吼一声后，那黑影立马没了踪影，急忙下楼查看，终于赚了一回：电驴上多了个电瓶！
3202#一天食人族父子出去打猎，第一次儿子抓到一个胖子，问：这个怎么样？父说太油腻了。于是把胖子放了。第二次，儿子又抓到一个瘦子，又问，父又说太瘦了，第三次抓到一个美女，儿子又问，父说：走晚上回家把你妈吃了
3203#带四岁小萝莉走过一条小街，一狼狗对着小萝莉狂吠。小萝莉淡定的对它说：“凶什么凶，我老爸比你还凶都还得听我的话呢”
3204#公司最近为了加大贵金属的消量，特别多招了几个小姑娘，负责向目标客户打电话推销，今天一小姑娘来我办公室向我诉苦说：她每次打电话刚一说话，对方要么挂电话，要么骂她，还有调戏她的。我说怎么能这样，太过分了，要不你当我面打一个电话，我听听看怎么回事。只见她拿起电话：喂，你好，我是卖银的 。尼玛，我也想调戏你
3205#A：昨天我跟老婆去电影院，电影看到一半，突然就停电了！ B：大家都急得慌了吧？ A：停的时候没慌，电一回的时候全慌了 B：慌什么？ A：全急着穿衣服了.... B：............哪间影院?………
3206#坐公交，车上有一女，上来一男，此男笨手笨脚，将那女的脚踩了一下，女说：有病啊，再踩让你断子绝孙。男说：再骂我让你子孙满堂。
3207#1)记得小时间老爸经常出远门，我弟弟又经常吵着要零花钱，老妈又不给，后来老爸为了不让他乱花，又怕他没钱花就家里很多比较隐蔽的地方都藏着零花钱，过段时间弟弟没钱花了就打电话给老爸，老爸觉得差不多了就说个地方叫他去拿！老妈一直都不知道！这才是亲爹阿！！
3208#大学时一哥们屁股上长了一个包，洗完澡后背对镜子用手扒开内裤看到底怎么样个包，被另一2B看见，说：哇，这么有雅兴，大晚上的不睡觉一个人在这里赏菊！
3209#三岁女儿上幼儿园，一天拿着妈妈手机嚷道:妈咪，妈咪，你的偷人密码是多少哇？妈妈一看，手机上:输入密码。。。
3210#在油价涨到八块的今天，还有妹子以为开车载她出去是为了兜风，太天真了！！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
3211#我放假时去表姐家玩，看见小外甥在床上跳来跳去，骑着枕头当马，嘴里喊着：“驾！驾！驾！”我故意逗他：“帅哥，你骑的是什么马？”外甥扭头，满脸鄙夷的看着我：“笨死了，我骑的是枕头，不是马！”我。。。。。。
3212#　　就刚才，在兰州拉面馆，我刚进去里面人好多，我说有没有位置，里面忙着招呼的小伙子说你先坐这把，那是和柜台挨着的一张桌子，我刚做下，来了一位大哥冲着我说：两碗拉面带走。扔到桌子上二十，我果断拿起钱走出了面馆。
3213#被老师打电话叫到学校，一见面就被劈头盖脸一顿批：“你儿子每次考试都拖全班的后腿，你们当家长的就一点都不关心孩子的学习吗？” 我这脸真是都让这熊孩子丢尽了，气得我一巴掌呼过去骂道：“你个兔崽子，上课不好好考试，老拽同学腿干吗？
3214#弟:哥哥，我要吃雪糕。 哥:不行！ 弟:不嘛，那么我以后不听你话啦！ 哥:不听是吧？不给你买雪糕啦！ 弟:我听你话！ 哥:听哥话，不买雪糕了！ 这………
3215#小蒲公英哭着问爸爸：“爸爸，爸爸，我为什么要和同性相恋啊？”爸爸拍了拍小蒲公英的肩，一起痛哭的说：因为。。。世界上。。。没有。。。蒲。。。母。。。英啊！
3216#说一朋友的。他们单位新来了一位女同事。小可爱的那种。一天女同事喝旺旺牛奶不小心撒胸前衣服上了。这二货朋友一下子把嘴巴靠过去准备舔。口中还默默念叨。奶啊！别浪费。只见那女同事一脸的恨啊……
3217#　　一女跟丈夫吵架，吵后发觉自己说话太难听，便主动跟丈夫撒娇认错道＂亲亲宝贝，别生气了嘛，人家是刀子嘴豆腐心嘛＂，丈夫幽幽说了句：＂冻豆腐么？＂
3218#一男性，刚搬家到一妇女用品商店旁边。第二天，他的一个女同事问他：“你一个大男人，怎么搬到妇女用品商店旁边去啦？”那个男的笑了笑说：“小姐，我们也是妇女用品啊！”
3219#在发廊洗头进来个要饭的.目测五十多岁六十了.进来站了半天老板娘说没有钱啦.然后要饭的说了句.你老公有小三了....就走了...走了...
3220#我听朋友讲的。妈了个蛋的，刚才地震我在睡觉 ，宿舍那群鸟人自己跑出去了，不但没叫我，不知哪个蛋跑的时候还把门给锁了，锁了，锁了。现在一群人在门外叫我要钥匙，要你妹，睡觉！
3221#今天踢完球在场边看，一哥们突然噗噗噗噗噗噗的连放了n个屁，脸上一副贱贱的享受，旁边一大叔回头一看，说，听兄弟这口音伊拉克的吧，整个一ak47啊，笑屎偶了
3222#晚上去经常光顾的饭馆吃炸酱面。一个没见过的男人在招呼客人，我就随口说了句：“呦，换老板了啊”那男人腼腆一笑；“嘿嘿，老板换成我了，不过您放心，味儿没变，老板娘没换”我...
3223#一对男女吵架，男友敢怒不敢言，拿着计算器对着女友按38，计算器还是会发音的那种。
3224#试验室里聊天，一个姑娘说：“好想嫁个有钱老公。” 另外一个说：“我也是。” 然后我好奇插了一句：“有钱了你们想干吗？” 满以为会说逛街美容买珠宝之类，没想到俩姑娘眼睛放光，兴奋地讨论起来：“有钱了就可以自由地做研究啊！” “对，想要什么试剂就让老公给买。”
3225#记得小的时候，爸爸给哥哥3块钱让他买哈德门烟。 哥哥藏起1快，给了我2块让我去买，我花了8毛，给爸爸买了盒1.2的。。。 结果回到家老爸抽着大丰收，审我们两个贪污犯！
3226#今天考试，监考老师说把和考试无关的东西都放在后面，我一二货好友很淡定的自己拿着椅子坐在后面，顿时，全班安静3秒，然后全班拿着椅子坐到后面去了，监考老师顿时凌乱了......
3227#我爸是心里学博士，我妈是神经学博士。今天我准备向他们家撒人生的第一次谎，他们就教育我不要说谎了。他们当年是怎么谈恋爱的？
3228#　　逆天了...刚才给煎饼果子大叔打电话要外卖。调皮地说呦呦切克闹煎饼果子来一套大叔竟然果断回复....呦呦切克闹，你说地址我送到.....我凌乱了，这时闹哪样 ，这么喜感。
3229#今天休息，准备去朋友家258，结果朋友家不方便，决定去我家……还没进家门就听见里面嗷嗷嗷的叫，当时很奇怪，家里没养宠物啊！打开门一看，尼玛差点没晕过去，老公带着三岁的儿子脱光光了，一人摘了片盆栽的树叶挡在下面在那里学人猿泰山！泥煤啊！！我后面的姐们全惊呆了！！！最气人的是老公还弱弱的来一句:这个，你们也一起玩儿么…… 一起玩儿……
3230#我家有个小弟，晚上总爱唱歌，有一次他唱歌，邻居李大爷来敲门，爸爸一开门李大爷就说："夜里不能打孩子。。。。。。"
3231#2)单位附新开了家肯徳基，一天和同事去肯德基吃饭，里面人很多，但点东西的没几个，都在里面蹭空调，于是服务员就对一个胖女生说，如果没点东西，请把位置让给别人好吗?谁知该女不服气地说：＂谁说我们没点东西!我们叫的米粉马上就送过了!＂听到这霸会的回答，哥瞬间给跪了!
3232#双十一快递今天邮寄到了单位，由于工作忙，快递由收发室大爷帮我签收割了大爷的！中午全单位的人都往食堂走，收发室大爷一眼就看见了人群中的我，抱着我的快递冲着我喊：XX，你的卫生巾快递到了！
3233#记者：看过陈冠希的艳照么？ 农民工：一开始只看过一张。 记者：后来呢？ 农民工：后来听警方说看艳照也是违法，让大家自首，我就去自首了。 记者：警方对你如何处理的？ 农民工：一个警察在电脑上调出400多张艳照，逐一问我“你看的是这张么?”，“是这张么？” 记者：然后呢？ 农民工：看完400多张后我才发现我被骗了，我一开始看的那张这里面一个也没有。 记者：最后警方怎么处理你的？ [农民工：因为没有证据表明我看过，所以被释放了。 记者：通过这个事件你有何体会？ 农民工：作为一个农民工，对张柏芝的了解，也可以到达谢霆锋的程度，我很欣慰
3234#我身上曾发生了件奇怪的事， 每次我回到家，就发现房间被人打扫的干干净净， 餐桌上摆满了丰盛的饭菜。 可是这屋里除了我没有别人在啊，难道说进了田螺姑娘？ 虽然百思不得其解，但我也不想深究，乐的过这种快活日子。 可惜好景不长，没过多久我就因非法入侵住宅罪被抓了
3235#最近心情不太好，晚上对老婆说咱俩谈谈心吧？二货老婆说行。然后爬我身上用指头弹了弹我心脏的位置两下，下来说：“好了，该你弹我了。” 老天爷，我的心情呀......
3236#大灰狼吹不倒猪小妹的砖头房，用尽了力气也没能把门撞开，气喘吁吁的说：“好门啊！”然后，猪小妹很开心的跑出来说：“嗯，我也觉得自己萌死了~么么哒。。
3237#我给老公发短信，你老婆在我手上，想要老婆打钱至。。。。他说，你新来的吧，不知道男的不管钱啊?！
3238#家有2岁多正太一枚。 老公：宝贝把妈妈卖了好不好？宝宝：不要！老公：卖了买5瓶爽歪歪？宝宝：不要!!老公：再买5根火煺肠？宝宝：好。老公：哈哈，你也太廉价了，才值这些十几元而已。我：宝贝，把爸爸卖了买两个果冻好不好。宝贝：好！
3239#今天坐公交回家，刚坐下不一会上来一个奶奶领个四五岁的小正太，我就起来让他坐了，他奶奶就说：“快谢谢阿姨。 ”小正太看了我一眼，说了句“谢谢姐姐”。我只想说，孩子，你很有眼光，以后必成大器！
3240#在学校内部小超市买零食，一共需要 付四元，付钱时，我给了女收银员十块 钱，她找我七块钱！多找了一块！我自 认为作为新时代的大学生不应该贪小便 宜，于是我对她说：“你找错钱了 吧？”她一愣，看了看我手中的东西，又 看看我手里的钱，可爱的吐了吐舌头， 又拿了一块钱放到我手里！
3241#　　今天早上和朋友一起挤公交，由于朋友蹲的时间太长，起身上公交的时候腿麻，上车一瘸一拐的。旁边的小朋友立码给朋友让座，等到站下车朋友又一瘸一拐的下车，我问他：你腿还麻？他说：没有！我不能欺骗孩子的幼小心灵吧！
3242#听人说冬天把闹钟调到提前半小时，当闹钟响时你会发现还能再睡半小时，很幸福得事。于是我试了下，闹钟想的时候真的很幸福。。。可我第二次醒来的时候，已经吃午饭了！上班迟到了！/大哭
3243#弟弟读高一...他上课跟女朋友 传小纸条被抓，老师让叫家长，我 爸到了学校，看了小纸条，批评我 弟第一句是...你看人家女生字多秀 气呀，看你写的，狗爬似的。第二 句...还有错别字，还不少...
3244#表弟芳龄１０岁，嘘嘘便便后从不洗手。为了督促他改掉恶习，一次，他从厕所出来后。我马上问：洗手了吗？表弟淡定地挥舞双手，说：洗了。我更淡定地说：好，舔舔。。瞬间，表弟惊呆了，转身回去洗手。。。
3245#儿子作文有意义的一天，今天妈妈从冰箱里拿出一头蒜，已经发芽啦，便回头对我说，你看母爱多么伟大，自己已经死了还不忘孕育生命，我听了若有所思的点了点头，嗯，以后找老婆绝对不能找妈妈这样的，明明是因为自己懒把蒜放坏的，还那么多说辞，好有意义的一天
3246#上学时，我看上一个女孩，请教我的朋友，我该怎么追求她，朋友说，你要帮助她，让她相信你。我说怎么帮，他说制造困难也要帮。后来我想到了，我把我自行车的锁，锁到了她车子上。放学后，她走不了，于是我过去问她：“需要帮忙吗？”她点了点头，于是我掏出钥匙打开了，她温柔的对我说“。。。。。。。。。你是傻子吗？”
3247#唐僧师徒四人坐在草地上休息，两个小妖远远的观望着。甲对乙说：“大王叫我们抓唐僧，却不知这四个哪个才是？”乙道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！”甲松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了！”于是……猪八戒被抓走了…
3248#一美女到香奈儿相中了一件超低胸晚礼服，马上试穿，她出来后，问店主：老板，这衣服会不会胸太低了。老板：请问，小姐你有胸毛吗？美女怒道：说什么呢？人家怎么会有胸毛。老板：那确实是太低了。
3249#如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸！有人说：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人...” 大家同意吗？
3250#今天中午室友买了黄瓜，没吃完剩了 好几根在桌上，午休起来发现大家都去 上自习了只剩我一个……于是，拿起黄瓜 往她们每人床上扔了根……下午回来，寝 室人异常的齐，进门时都幽怨地看着 我，然后被告知校领导来查寝了……
3251#华山派掌门正在闭目打坐，忽然门外冲进 七名弟子：“师，师夫！不得了了！大师兄 和小师妹他们二人……在后山小树林……殉 情……上吊自杀啦！”“唉……孽徒……”，掌 门长叹一声，“随他们去吧……”七名前来报 信的弟子面面相觑，默默退了出去。 第二 天，掌门人在后山发现了九具尸体。
3252#早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，偶爸刚弄死他，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，我草警察豆浆洒了一裤子
3253#我有一朋友没读过书，生意却做的相当的大，我一直很好奇。今天去了他，终于找到了答案! 他儿子在做作业，有道题不会，叫我们帮忙！题目是：鸡和兔共15只，共有40只脚，鸡和兔各几只？ 我答，“设鸡的数量为X，兔的数为Y”……我还没算出答案，朋友已给出了答案:他说你们这些念过书的人不残废才怪呢，他的算法是：假设鸡和兔都训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40-15=25。再吹哨，又抬起一只脚，25-15=10，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10÷2=5只，鸡有15-5=10只。 所以他儿子数学总考第一。这种算法，让奥数老师们情何以堪!只能感慨学习不能读死书啊！不然拼不过土豪呀。
3254#老公平时放屁很响，还喜欢用手对着屁股抓一把丟我脸上，真的很臭！这天他又捉弄我：我们一前一后上台街他在前面放了个屁，我碰了个正着，那个气愤啊，他还在那得意的笑。第二天一早，老娘起床感觉想排污，看着一旁熟睡的老公，邪念一闪，报仇的机会来了，我让你也尝尝老娘的真气。轻手起来，脱了睡裤，对准他的嘴巴，发力……尼玛，太大力了，飙出一坨黄色的固体……
3255#　　孔融小的时候，爹娘干仗，唇枪舌战干的不可开交，最后彼此气的都说不出话来，孔融上前说了一句话，：“能过过，不能过就特么离了得了”。这就是后来著名的孔融让离的故事。
3256#八十年代找老婆要处女，九十年代求的是头胎，本世纪前只求没坐过台，未来只求能保住胎 ，其实我对未来的老婆没什么要求只要不漏气就行
3257#话说唐僧来到五指山下。悟空：救我，师傅救我！唐僧：为师救你出来，你怎么报答我？ 悟空：徒弟定当送你上西天！
3258#某条街上有个乞丐，每天都在那里乞讨生活。一日某人忽然发现乞丐身边多了一个碗可又没人？好奇。便上前去问：“为什么你放两个碗”。那乞丐笑了笑道：“丫不知怎么滴最近生意特好。所以开了家分公司。”
3259#从前有三个人,一个是美国人,一个是法国人,一个是中国人,他们在沙漠里走不出去了,他们走着走着突然捡到一个瓶子~然后就打开了~里面突然出来一个老妖精,就问他们,你们救了我,我每人答应你们三件要求. 美国人就说了"一.我要很多很多的钱,二.我还要美女三.我想要回去. 法国人的愿望和英国人的一样.他的愿望实现了. 轮到中国人了,他说"一.我要一瓶二锅头.二.我还要一瓶二锅头”这第三吗！∼∼∼哎∼我还没想好要不然让他们两个人回来我和他们商量商量吧。 两个人就都又回来了 回来之后他们都很生气，就抱怨中国人，他们走着走着，又检到一个瓶子，打开了，里面又冒出一个小的妖精就对他们说了“我的法力没有老妖精那么厉害，我只能每人答应你门两件事情” 法国人和英国人不敢先说了，就让中国人先说，中国人说到“一我要一瓶二头，二.这里没你的事了，你可以走了”?
3260#　　唐僧西天取经回来之后，生活安逸，闲得蛋疼，召集徒弟们重走取经路，一路上大小关隘的官员吃喝玩乐招待着。唐僧奇怪地问悟空：连一个妖怪都看不到？怎么百姓生活依然那么苦！悟空一指那些官员：师傅看仔细，他们可都是妖怪变的啊！
3261#　本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。 　　老妈担心，就带我去看中医。 　　医生是一老大爷，望闻问切之后， 　　问我：“你胸闷是不是白天很明显， 　　晚上就没什么感觉了？”我回想一下， 　　好像是，就回答说“是的”。 　　我妈忙问：“孩子这是怎么了？” 　　大爷拨了拨眼镜， 　　抬起头来望着我说：“胸罩小了！”
3262#今天在微信上看到一美女发表心情，晒出自己十指，问自己指甲刚染的，漂亮吗? 哥二话不说就如此评论:人漂亮，指甲也很漂亮，但老染指甲容易得妇科病！........
3263#医生正准备给男子动手术，男子不放心的看了医生一眼。突然，男子惊恐的滚到床底哭嚎道：“快给我换医生！他的文凭是我办的！
3264#今天我坐地铁，发现做坐错方向了，只好到下一站换乘. 一个老大爷跟我下了车，又跟我上了反方向的车。 在车上，他对我说：“年轻人，以后注意点，别做错方向了……”
3265#　亲戚家的弟弟小学六年级， 　　成天ＱＱ空间爱呀情呀的。 　　于是我开玩笑问他“老弟， 　　你是不是有小女朋友？” 　　我弟惊慌的说“没有啊，” 　　正巧他额头开始冒青春痘了， 　　我就问他“老弟， 　　你脸上这么多痘痘是不是女朋友脸上也很多？” 　　我弟口快的来了句“她脸上才没有呢。” 　　说完愣了几秒，全家人爆笑，哈哈
3266#　前两天有个朋友带他上小学的熊孩子来我家玩， 　　把我的屋子翻得乱七八糟， 　　还把我珍藏的变形金刚拆得到处都是…… 　　于是临走前我把我珍藏多年的 　　小学奥数习题集送给了他的父母。 　　深藏功与名。。
3267#一天 有俩酒鬼喝酒喝多了 然后走到天安门广场 第一个酒鬼对第二个酒鬼说了 哥们你要是敢脱光了 绕着天安门广场跑一圈我给你五千 第二个酒鬼一听 好事啊 于是就脱光了 绕着天安门广场就跨跨跨的 跑了起来 不一会就跑完了 第一个酒鬼一看第二个酒鬼跑完了 愿赌服输啊！就给了第二个酒鬼五千块 第二个酒鬼说你要是脱光了跑两圈我给你一万 第一个酒鬼一听 你跑都没事 我害怕啥啊 于是第一个酒鬼三下五除二的脱了个精光 就开始跑 刚跑了不到半圈 就让警察抓到了 说小子胆子不小啊！ 第一圈 没抓到你 你还敢跑第二圈哈。
3268#　初中体育老师是我舅爷的孙子， 　　我知道他是我哥，他不认识我。 　　让我跑圈，感冒不愿意动就不跑。 　　倔脾气上来了死活就不跑。 　　揍了我一顿，告诉我，明天叫家长来。 　　第二天叫我奶奶拎着棍子撵他半个多小时。
3269#我走进一家豪华酒吧，我靠，这酒吧真热啊！保安，酒保，所有人都热的不行。这时酒保瞄 了我一身满是油污的工装服，高傲 的对我说：“抱歉，穿成这样，是 不能来这里的。” “哦，好吧。”我就转身 边走边说，“那你们空调自己修呗。”
3270#　今儿我一同学和一女汉子吵架。 　　我朋友火了，骂道想不想喝冰红茶？ 　　我这有热的！结果女汉子会骂， 　　想不想喝番茄酱，我这有新鲜的。。。 　　女汉子伤不起有木有？
3271#　愚公家被太行王屋二山挡住， 　　进出非常不便，便率全家开石移山。 　　智叟笑愚公，「山还没移完你早死了」。 　　愚公说，「我死有子，子有孙， 　　子子孙孙无穷尽也」，话音未落， 　　外面传来吆喝声，「一人结扎，全家光荣； 　　该扎不扎，拆你老家」。
3272#唐僧师徒四人离开女儿国不久，有个宫女怀孕了，唯一的线索就是孩子的父亲是唐僧的三个徒弟中的一个。大家都在纷纷猜测到底是谁，女儿国国王略一沉思，说道:行了，大家别猜了，这孩子姓孙！ 众人纷纷表示不解，国王说道:”猪无能，沙无精，这两个人都没能力，只有那悟空，色即是空！”
3273#昨天跟朋友去吃宵夜，喝酒，喝嗨了咱们还摇色子。我拿着骰盅对朋友说：买双还是买单？他大声的说：我买单！然后……服务员兴冲冲的跑过来对他说：先生你好，一共338元。
3274#　　食人族酋长亚洲行，想吃人。 　　抓到了四位不同国家的女子。 　　韩国女子说：我身上大部分都是人造的， 　　吃完不消化的思密达。 　　日本女子说：我是一名ＡＶ女优， 　　吃完得性病的亚麻带。 　　朝鲜女子说：我已经三天没吃饭啦， 　　吃完没营养的巴扎嘿。 　　中国女子高傲的仰望着天空说：老娘是有干爹的人， 　　烂屌丝你敢吃我吗？—酋长卒
3275#　【教程一】老婆：老公我给你讲哦， 　　我们单位徐姐她巴拉巴拉巴拉巴拉（１５分钟） 　　我：快看，淘宝上有件新衣服！（聊天完美收场）； 　　【教程二】老婆：老公我给你讲哦， 　　我们单位王姐她巴拉巴拉巴拉巴拉（１５分钟） 　　我：快看，网上有种新的减肥方法！（聊天完美收场）
3276#「如果我和你妈一起掉进河里只能救一个，你救谁？」 　　「老婆你真调皮，你又不会游泳， 　　我一早就叫你离河水远一点了嘛， 　　可你掉进了水里我也不一定在你的身边呀。 　　就算我在你的身边，可我妈又是怎么掉进去的呢， 　　老太太自己逛菜市场都费劲啊， 　　难道有什么特效药能治疗股骨头坏死了？ 　　哎老婆你拿菜刀干嘛？！」
3277#　蜀国世风日下， 　　老人临街跌倒没人敢扶， 　　于是蜀国宣传部门策划了一个故事， 　　说蜀国丞相当年扶起了跌倒的黄老先生， 　　事后不仅得到藏书无数， 　　黄老先生还把女儿嫁给他…… 　　该故事广为流传， 　　有人向诸葛亮私下求证。 　　诸葛亮冷笑：不被诬陷， 　　你愿意娶这么丑的吗！
3278#家有４岁女儿，特鬼精， 　　她舅舅给零花钱， 　　在桌上各放了一张 　　１００的，５０的， 　　２０的，１０的，叫她选。 　　她一皱眉，说： 　　你不知道选择是件好苦的事么？ 　　然后一把全抓走了……
3279#中午午休起床，刚好看到舍友在换衣服，我惊讶地问她：“你的胸怎么变那么小了？”她回答：“最近学习累的啊！”话音刚落…就听远处悠悠的传来另一呆B神一样的回答：“所以说，你是绞尽乳汁的在学习么？”。。。
3280#　闲来无事，苏轼去金山寺拜访佛印大师， 　　没料到大师不在，一个小沙弥来开门。 　　苏轼傲声道：“秃驴何在？。” 　　小沙弥淡定的一指远方，答道：“东坡吃草！”
3281#哥们新买一辆车去4s店提车，各种手续都办好了，销售人员说送保养和车膜，就问他要什么样的车膜，我哥们想都不想就说必须一米七以上的！一米七以上的！哥们要不要这么直接，销售员都傻了！
3282#　老婆打电话说电脑坏了， 　　让我赶紧回家给她修。 　　我问她怎么坏了，她说提示要按Ｆ１，但是按了也没用。 　　我回到家老婆演示给我看， 　　电脑提示按Ｆ１的时候老婆一只手按住Ｆ，一只手按住１
3283#　今天写英语作业忘了“八月” 　　怎么写于是看手机日历。 　　全是中文，灵机一动把 　　手机语言改成了英语， 　　看完之后准备调回来。 　　结果我找不着在哪了。。 　　在哪了。。哪了。。
3284#　有一次去男友家。突然大姨妈来了。 　　弄到床上了一点。然后怕尴尬。 　　于是男友跟他妈妈说他鼻子流血弄的。 　　让他妈洗一下。 　　然后他妈妈意味深长的拿过来说： 　　我都懂。不用解释。随后就一脸坏笑的表情走了。。。 　　亲！我是清白的啊！！！懂什么啊啊啊！！
3285#刚刚在银行办事，有个熊孩子各种上窜下跳， 　　他爸爸忍无可忍，把熊孩子按在椅子上 　　就ｐｉａｐｉａ打开了， 　　打完问知道错了吗还调皮不调皮？ 　　熊孩子一把眼泪一把鼻涕说知道错了。 　　然后他爹刚转身，熊孩子说一句： 　　真是虎落平阳被犬欺。然后， 　　他爹立马转身按倒一边继续ｐｉａｐｉａ 　　熊孩子的屁股，一边说：让你被犬欺，让你被犬欺。。。 　　银行办业务的都笑惨了
3286#本人学校有男体老和女体老 区别在于 男体老看见别班学生占了本属自己班的篮球场便去对方体老那吹哨子 而女体老会说 全体17班男同学跟我走 把场子要回来……顿时觉的 霸气啊
3287#灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。
3288#　感觉最近老公好忙啊！ 　　早出晚归的，昨晚又是十一点才回来， 　　所以想好好跟他谈谈，等他洗完澡， 　　我说：我想和你谈谈。 　　他说：好啊，来谈谈。 　　然后就开始用手弹我的脸！ 　　边弹还边说：弹弹弹！弹走鱼尾纹。。。
3289#一大学舍友英语一直不太好，也不好好学，天天睡觉打游戏。大二的时候，英语四级考了两次，都没过，而且离及格很远！大家以为他没啥希望了......结果，第三次他一次性就考过了。室友们问他有何妙招？他说，他的二货女友几个月前改用英语写日记了，他为了看得懂.......
3290#我一个哥们真事：他去医院检查， 　　一男医生说把衣服撩起，然后摸了半天， 　　我哥们虚了，问医生有啥事么， 　　医生来了句：小伙皮肤挺光滑的。当场“吐血”
3291#今天早上去一公司应聘，招聘MM，拿我身份证去看看了觉得不像，她问我:你以前不戴眼镜吗？我答:戴。她来一句:那你身份证怎么没有戴啊？我问她:你有见过戴眼镜的身份证？
3292#　小李最近过敏中，吃中药，各种忌口你懂得。 　　去饭馆吃饭，点了个炒菜。 　　老板：“忌口不？”“忌忌忌！啥都不要啊！” 　　老板：“那我给你上个盘子呗？！” 　　要不要反应这么快啊，老板！！
3293#一日林志颖去坐公交车，上车后他拿出老年卡刷了一下，司机看见后对林志颖说年轻人你不能刷老年卡，这时走过来一个人对司机说刷我的吧！林志颖一看给他刷卡的人说“原来是郭德纲，郭兄啊，谢谢你了”那个人尴尬的一笑说“林叔叔您认错人了，我是他儿子”
3294#　家有２货老妹一只， 　　刚刚她把自己用毛毯卷起来只露个脑袋在外面， 　　然后爬来爬去，说姐，姐，你看，我是个毛毛虫。 　　你都１８了，老妹啊！
3295#昨晚上通宵，下载一部电影《七个小正太大战恋童少妇》…… 打开一看，那个魂淡发的种子，害的老子下了一个通宵，下了整部《葫芦娃》
3296#有一次在女友家，吃完饭和女友聊天，女友问我她皮肤保养的怎么样，我用手捏了捏她的大腿，脑子一抽顺口说了句:没你姐的好！全家沸腾了，她姐也在，我的脸，别，别打，听我解释啊！
3297#我走进一家豪华酒吧，酒保瞄了我一 身满是油污的工装服，高傲的对我 说：“抱歉，您穿成这样，是不能来这里 的。” “哦，”我就转身边走边说，“那你 们暖气自己修呗。”
3298#今天去一MM空间逛了一下，突然发现一个相册需要密码，相册名称是＂我的艳照＂，哎呀我去，心潮澎湃啊，那个好奇！密码问题＂叫声姐就给你看＂介于我为人这么正直，区区艳照怎么能让我屈服呢。肯定是不会叫的！果断输入个＂姐＂字，还真通过了，看到照片的一刹那我内牛满面，可不是＂艳照＂么，穿的跟鹦鹉似的！
3299#在邻居家玩,他儿子真在看西游记，我 就过跟他儿子一起看，他儿子说，叔叔， 你可以叫我声孙悟空吗？我说为什么，他 说，叫了就知道了，我就叫了一声孙悟 空，那小子直接来了句，爷爷在此，我当 时就囧啦 ……
3300#高中有个女的特矫情，大家都不喜欢她，那天她让一哥们帮她带馒头，还说只要那种小馒头，各种矫情，旁边一女汉子看不下去:吃小馒头还用让人带呀。。。。你懂的
3301#记得我家当年还在农村时，厕所是旱厕。家里养了一只二货狗，没事饿了不吃馒头，非得把头钻进厕所吃屎。有天放学回家，这货摇着尾巴冲上来，朝我脸上就打了个嗝。我靠，那味道。最恐怖的是还有渣。。。
3302#最近天气热，我放在宿舍杯子里的水总被偷喝，特意用涂改液在杯子上写了“别喝”。但是水还是不断减少。某天晚上吃完药，剩两片不想再吃了，就顺手扔杯子里。第二天早晨起来刚坐下，就听见身后传来某男生低沉幽怨的声音：“够狠的啊，下药了！”
3303#张三家住10楼。这几天，电梯坏了，张三懒得做饭，也懒得下楼，就叫了肯德基外卖。结果来的两天都是同一个送货员。 第三天，还是这个送货员上门服务，只见他倚着门框，喘着粗气说：“大哥，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，试试吧！”
3304#　　你觉得多少岁还没有性经验是件“丢人”的事儿？ 　　神回复：有孩子以后吧....
3305#有一次，运钞车后门不小心没关紧打开了，顿时一堆钞票掉了下来，路人看到后，像疯了一样去捡，我看见后，瞬间拿出了手机录制现场视频，当记者赶到后，问我:你不想要钱吗？我笑着说:比起这些钱，还是看着他们抢钱的样子更加有趣点，就像猪抢食一样，还有就是你以为捡到的钱不用还给别人？笨蛋吗？
3306#　　班上有一个特羞涩的男生，从小有一个青梅竹马的女生，一天在一起吃饭逗他说：“要是你的青梅竹马结婚了，新郎不是你怎么办？”他头也不太的说了一句：“没事，我是孩子他爹就行。”
3307#　　昨天去超市买鱼，跟卖鱼的小哥侃了会儿后，只见他熟练的捞鱼、杀鱼、打包，那手法，那过程，专业啊，拿过鱼，我始终觉着哪里不对，弱弱的看着小哥，小哥也疑惑的看着我，眼神迅速的从疑惑变成无比纠结，爆了句：呀，忘先称重了。
3308#分享一个#内涵段子#: 以前上高中的时候学校有对双胞胎兄弟，俩人长的非常非常像,肤色、发型、身高都一样，平时还经常穿一样的衣服，有一次兄弟俩去网吧上网，哥哥坐在里间,弟弟坐在外面,这时候gc来了，哥哥新交的女朋友来找他,进网吧后一眼就看到坐在外面的弟弟，然后就过去搂着弟弟的脖子开始蹭，整个过程弟弟一直面无表情,终于在数分钟后对她说:“蹭够了没?我哥在里面”,
3309#某位先生去医院验尿，他把尿装在了杯子里，给了女护士。女护士走着走着，不小心倒翻了杯子，女护士想到:“我这么优秀的护士，竟然犯了这么低级的错误！”但护士想了一个妙计—自己向杯子里撒了一泡尿。第二天，和那个先生同病房的先生说:“哎，医生说我得了绝症！”那个先生说:“你还行，医生说我怀孕了。”另一个先生:“……”
3310#一天兔子在看电视, 看到精彩处有人敲门,走出去一看没人,刚想关门看到脚下有一只蜗牛 ,蜗牛说,给我口水喝好吗,“没有”兔子气愤得把蜗牛踢走了,几年后，兔子又独自在家看电视,敲门声再次想起,兔子跑去开门,一看又是蜗牛，蜗牛说：“刚刚踢我干吗？”
3311#家有4岁侄女一枚 在床上玩硬币，我看一共有5个，顺手拿走2个。 问她我拿走了几个，她硬说我拿走了3个。 我乐了，简单的数学都不会算，然后我说只拿了2个，她哭着说我就是拿了3个…… 然后只好拿了3个给她，事后总觉得不对劲……
3312##(惊讶)看《我爱发明》电视节目，一个中年男人发明了一个奥特曼造型的刀削面机，当主持人问他为什么要以奥特曼做为造型的时候。 他的回答是：奥特曼在日本是英雄，而在我们中国他只能够用来削面 。。。。。。 他的回答赢得了全场热烈的掌声
3313##(鄙视)“趁我还没有后悔，你快逃吧。逃到一个我永远找不到的地方。快逃吧，趁我的理智还在，还没有用绳子寸寸把你束缚，还没有锤子把你的脚骨敲碎，还没有用刑具把你慢慢凌迟。快逃吧，趁我还能控制自己，我还清楚的知道，我爱你。快逃吧。” ——“吃个螃蟹你至于么...”
3314#我不开心的时候，我爸便会给我钱让我去买东西，幼稚的以为用金钱就能让我找回快乐！ 对于这种肤浅的行为，我只想说，还是老爸最懂我！#(滑稽)
3315#爸妈只会简单地操作电脑，我 在另一个城市上班，忙的发昏，很少 回去，所以就在电脑上弄了个360，他 们也不会杀毒，每次我回去，体检一 下电脑，升一下级。昨天老妈打电话 ：儿子啊，360已经提示187天没有体 检了………顿时，有种想去车站买票回 家的冲动…
3316#　　曹操的两个小妾争宠，曹操在旁边说：你俩同归于尽吧。这时大将于禁出现在他们面前跪拜说：谢主隆恩....
3317#邻居家有一个小萝莉很淘气，一次小两口吵架了，周围的人都去劝架，小萝莉看人多了就冲她爹妈大喊：当初我不让你们结婚 你们偏不听 555
3318#一天两人在酒吧门口讨论一辆宝马… 甲：这车挺贵吧？ 乙：没花钱朋友给的。 甲：啥朋友这么大方？ 乙：那天在酒吧门口一美女开了一辆宝马让我上车，她载我到山上后，自己脱光了衣服说：“你可以要你想要的…” 于是我就把车开回来了。 甲：嗯，你选的对，她的衣服你也穿不上[偷笑][偷笑][偷笑]！
3319#甲：一个哥们儿向我借了4000块钱，说是去整容，钱到现在都没有还我。 乙：“你去找他要啊！” 甲：“要？我都不知道他现在变成什么样了？”
3320#昨天我弟准备相亲 我看见她在拜一幅画，我看好像是苍井空， 我弟弟边拜嘴里还念叨着 “苍老师 看在我多年追求女神的份上 ，请赐给我一个胸大无脑的姑娘吧，让她尽情的蹂躏我，无情的把我榨干… 我真服他了 ！
3321#就刚才和朋友一起和胡辣汤，那朋友一边喝一边玩手机，快喝完的时候，她说牛肉怎么这么劲道嚼不烂，我正在想哪有牛肉？她吐出来一看：尼玛，烟头！
3322#我听说好像现在谎言被传播五百次就会被判刑。 我真的很害怕很害怕呀！这样恐怕不行吧，是真的话我会为我喜爱的中央电视台的新闻联播的欧阳夏丹等主持人担心啊！
3323#　　非诚勿扰现场,一男嘉宾说：“大家好,今天我想找一个能和我牵手一生的人,我整天和土地打交道(灯灭一半),没有高工资,(灯再灭了一半),我不买房(全灭)” 孟非说：“很多人看不起农民,嫌他们收入低,买不起房,这是不理性!” 男嘉宾打断说:“我不是农民,我是房地产开发商.”
3324#记得在教师节那天，我有个二货同学，在上课时给班主任发了条信息，内容是:老师，教师节快乐 不一会儿，回了:谢谢 二货同学那个激动啊，以为班主任会对他感动，又过了一会儿，班主任又发了一条信息回来，内容是:下课到我办公室，把手机交上来
3325#、“听说前女友感冒了，我特意买了点东西去医院看她，虽然说是前男友，但也不至于把我打出来吧。把我打出来了不要紧，连我特意为她买的东西都扔了出来！实在是太过分了！” “你买了什么？” “骨灰盒。”
3326#某人得一宝贝紫砂壶，夜必放床头。 一次失手将紫砂壶壶盖打翻，惊醒甚恼，壶盖既碎，留壶身何用？ 于是抓起壶扔到窗外。 天明，发现壶盖掉在棉鞋上，无损。 恨之，一脚把壶盖踩得粉碎。 出门，见昨晚扔出窗外的茶壶，完好挂在树枝上，坑爹啊！
3327#有一辆奥迪把一个老头给刮倒了，，老头起来后拍拍身上的土，，没当回事，正准 备要走，奥迪车主下车后一顿狂骂，把我车碰坏了你赔的起吗，，，，老头回头瞅 瞅他，什么话也没说，，然后，躺地下了，，，后来，后来，奥迪车主的车，房 子，，啥都没有了！
3328#女教师:树上有3只鸟打死一只还剩几只？ 小明:一只都没了，听到枪声都吓跑了 女教师:从数学上来讲应该是2只，不过我很喜欢你的思路。 小明:老师，我请教您个问题，公园里有3个女人买了3颗棒冰，一个舔着吃，一个咬着吃，一个含着吃，您知道哪个女人是结婚了的吗？ 女教师红着脸说:我想应该是含着的那个。 小明:应该是戴戒指的那个，不过我很喜欢你的思路！[呲牙]
3329#局长发短信给女秘书：想死你了，在国际大酒店1203号房间，快来！却不小心按了群发键。片刻，回复分至。女秘书：德性，干嘛猴急！女友：昨晚刚去，现在又去？女科长：领导，今天不方便，改天吧！男副局长：我咋不知道你也是同志啊？女部下：马上到！对门王姐：今天老公在家，明天行吗？女副局长：你才想起我呀？离异女同学：早不说，我离异都半年了！女副科长：在外面办事，要两小时后才到！女书记：去那么远干吗？到我办公室来！老婆：回来啊！还浪费那钱！
3330#很喜欢和有学问的人一起吃饭，只要我提出一个他们擅长的问题，接下来的俩钟头，菜就都归我了。。。
3331#系里有个MM，每次上课都要占第一排靠边的那个位置，占不到就要大吵。久而久 之，大家都默许了，也不和她争。一次我坐到她的位置了，她来看到了，就嚷嚷这 个座位是她的，都坐了几个月了云云。我心情也不好，就冲她吼：“做了几个月就 霸占了？老子脚下的地球都踩了快二十年了，到现在都不敢说是我的！”
3332#电影感人至深，影院里鸦雀无声。 某君前面坐情人一对。女的不住凑到男的耳边，向他讲述影片下一幕的情节，以显示其对电影情节了解之多，在安静的影院里她的声音显得很大，很讨厌。 此君忍无可忍，拍了一下那个女的的肩膀，说：“小姐，请用你的眼睛看电影！” 当说完这句话后，此君马上后悔了，因为那个女的的男朋友太高大了，他担心他会有什么报复措施。 影片放到一半时，此君出去上厕所，不成想那个男的果然跟了出来。他吓坏了。啪一声，一只大手拍到了此君肩膀，接着，那个高大的男伸出大手握住此君的手，感激地说：“先生，谢谢你，我实在没有勇气和她这样说！”
3333#老师：“什么样的老师才是最好的老师？我认为：一个好的老师，除了要能很好的教授知识外，最重要的是激起大家对学习的兴趣。” 二货同这：“说的是苍老师吧！”
3334#“昨天，有个学生不洗脸来上学，我把他撵回家去了。” “好办法，今天他一定洗得干干净净来上学了吧！” “哪里，今天全班同学都不洗脸了。” 
3335#朋友网上卖充值卡，他总是等交易平台上显示“买家已付款”后，就给对方电话充值。这天他告诉我说，他被骗了，我很纳闷，款都付过了，还可能被骗？他说：“那个人的网名叫‘买家已付款’，我没仔细看，就给充了。” 
3336#　　手机出问题了，想恢复出厂设置就在网上搜我这个手机型号的恢复方法，看到贴吧有人说用针使劲扎一下摄像头旁边的白点，我拿起针用力下了下去，结果尼玛闪光灯被扎碎了！！！
3337#　　白娘子受伤现了原形不知所踪，许仙狂奔到西湖边找到当年的船夫，急切问：“快告诉我娘子在哪里？我娘子在哪里？”船夫一脸茫然：“我,我不知道……”许仙发疯似的紧紧掐住船夫：“你是摆渡你不知道？！”
3338#去一古玩店，店主说，随便看，都是真品。 突然看到一铜制毛主席像，做工精良，拿起来细看，。。 尼玛！！！！ 底下写着康熙乾隆年制！！！！！！！
3339#小骆：爸爸，为什麼我们要有驼峰呢？ 驼爸：因为沙漠中没有水，有驼峰才可以储存水分啊！ 小骆：爸爸，为什麼我们要有长长的毛呢？ 驼爸：因为沙漠中风沙大，我们必须靠它阻挡风砂，才看得见啊！ 小骆：爸爸，为什麼我们要有厚厚的蹄呢？」 驼爸：因为沙漠中都是沙，这样我们才站得稳啊！ 小骆：爸爸，最後一个问题...那我们在动物园干嘛呢？
3340#某日，有三个死掉的鬼同时拜见阎罗王。 第一个人进来，阎罗王问他：你生前是做什麼的啊？ 那个人回答：我是一个渔夫。 阎罗王又问：你生前有做什麼好事呢？ 渔夫说：我让很多人吃到好吃新鲜的鱼。 阎罗王就给农夫一把金钥匙：这是天堂的钥匙。渔夫就上了天堂。 第二个人来了，阎罗王又问：你生前是做什麼的呢？ 第二个人说：我生前是一位教授。 同样的，阎罗王也问说：那你生前做过那些好事呢？ 那个教授就说：我让很多学生变得更有智慧。 阎罗王也交给教授一把金钥匙：这是天堂的钥匙。老师也上了天。 第三个人是个长像漂亮的女人，阎罗王也问：你生前是做什麼的呢？ 那个女人回答：我是一名妓女。 阎罗王还是问：那麼，你生前做了什麼好事呢？ 妓女回答：我让很多男人都很快乐。 阎罗王交给她一把银钥匙。 妓女不解的问：为什麼我的是银钥匙？而不是金钥匙呢？且这是通往那里的钥匙呢？ 阎罗王面带淫荡的回说：嘿！这是我房间的专用钥匙。
3341#奥巴马沮丧地说：“所以你们这些大英雄也都不敢接任驻华大使了？雾霾那么可怕？”钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠、蜘蛛侠等纷纷羞惭地低下了头。忽然，金刚狼提议道：“擎天柱肯定可以！他不需要呼吸！”热烈的掌声响起......擎天柱默默抬起头说：“我需要摇号！” 回复一：就算摇中了也要限号！ 回复二：就算不限号，大货车白天也进不了五环! 回复三：就算进了五环，也上不了桥，一压就塌! 回复四：就算上了桥又如何?上了西直门立交，他还能下来吗?
3342#绝对真人真事，上学时，课余时间，准备恶搞学霸，出了个上联，在上不是南北，学霸明显感觉有问题，旁边的学渣抢答，在下不是东西！还连说两次，看他一脸自豪我们都笑喷了。首次，求通过。。
3343#伸手不见五指的小巷子里，正值花季之年的少女被持刀歹徒胁迫脱衣服。少女无奈脱掉毛衣，心想着下面就该脱内衣了，不料歹徒又说穿上。少女不解，但还是把毛衣穿上。如此反复百次少女哭着问他「你到底想怎样？」歹徒沉默片刻后说「别说话，你看静电多美」。
3344#一男子晚上裸奔跑进一家成人用品店抢了一个价值280的充气娃娃，夺路狂奔，店老板一个贱步冲出店外，锲而不舍的猛追了几公里，围观群众感叹到，那屌丝你抢哪个不好，正好挑中了人家老板娘……~_~[哈哈]
3345#今天心情真不好！刚刚在街上碰到个短裙MM，真实太靓，我都看得魂不守舍！她瞥了我一眼骂道:“无耻”。我不服“这么多人在看呢，为什么就骂我”。话还没说完就被她从地上提了起来！
3346#出去走走吧，爬上最高的山峰，看看不同的风景。 接触不同的人，体验不同的事，你会发现，原来在被窝里睡觉是最他妈的舒服的。。。
3347#奥巴马沮丧地说：“你们这些大英雄都不敢接任驻华大使了？雾霾那么可怕么？”钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠、蜘蛛侠等纷纷羞惭地低下了头。忽然，金刚狼提议道：”擎天柱肯定可以！他不需要呼吸！“热烈的掌声响起。。。。。擎天柱默默抬起头说：“你妈的！我需要摇号！”
3348#老公：“你看新闻上说，北京一快递员每天送一百多份快件，过度劳累导致猝死。” 老婆：“好可怜。” 老公：“知道人家可怜，以后就少网购。没有买卖就没有杀害……” 老婆，，，，，，
3349#一国王有个美丽的公主，国王希望他的女婿是一个非常有胆量，勇敢的人。于是他贴出一张昭告：我在皇宫的后花园的水池里养了数条鲨鱼，如果有人敢跳下去，并且游过来，我会将我美丽的公主许配给他！第二天，水池旁边站满了围观的人，但偏偏没看到一个人敢跳。突然，看见一个人哗啦一声跳了下去，受着数条鲨鱼的咬食，但还是满身是伤的游了过去，来到了国王的身边，国王很关心，问这名勇敢的年轻人：孩子，是什么给了你这么大的勇气？只听这人很激动地说了一句：刚刚是谁他妈推的我！
3350#新来了一个挺漂亮的女同事。一男同事在她跟前咳了两声，她很温柔地说：“感冒啦？"同事有点兴奋：“恩，有点！"女同事：“那离我远点。"
3351#早上挤完公交车，下车买早餐时发现钱包里多了一张字条，上面写着：不同面额的纸币随意插放，还都有折角，能忍？我已经帮你把纸币捋平并排序。我看了你的身份证，你不配当个处女座！——一个下不了手的小偷敬上。
3352#话说，我们班一女的怀孕了，她爸爸愤怒的要来学校抓人。 第二天，我们班两个男的请假，两个没来，隔壁班三个直接旷课。
3353#讲个n年前部队的事，一般没事战友也互相逗着玩，正好那天话务班一哥们接电话，电话那头说找当班干部，，你谁啊？？？，，，电话那头说我团长！！！那小子也不知道喝了还是咋的就来了句“你团长，我就团长他爹”！！！后来电话挂了！这小子过问，刚才谁装团长？第二天团长来队，首长报告。。。团长直奔主题，“没事不用报告，我是来找我爹的”！！！找爹的！！！
3354#放假回家，一日吃饭时，老妈看着我日渐消瘦的脸庞，心疼的说：“儿啊！这假期你在家好好待着，妈一定把你养得白白胖胖的！”“真的吗？有祖传密方啊？”我随口应到，老妈还没来的及回答，一旁的老爸插嘴道：“当然，你妈以前是养猪能手！”
3355#表姐分手了，找我哭诉。原因是她男朋友不能接受她做过人流手术，我沉默了一会儿，说，这也可以理解，你就不要太难过了。“可我是妇产科医生啊！”她啜泣道。
3356#昨天回宿舍 发现不对劲 刚买的裤子放袋子里不见了 然后在仔细看看 丢了外套 针织衫 牛仔裤 板鞋 我就纳闷了 那贼是不是终结者 裸体穿越过来的？偷全套的。。。。
3357#问：上联：大四的看大三的教大二的怎么骗大一的，求下联。 以下为网友无节操神回复： 1楼：大一的看大二的怎么学大三的泡大四的。 2楼：老五跟老四说老三的老二老大了 。 3楼：70后讲80后怎么泡90后生00后的 。 4楼：技校的给高中的讲初中的怎么虐小学的。 5楼：五姨妈听见四姨妈说三姨妈看见二姨妈的大姨妈来了。
3358#微信上一猥琐男问一女， "美女，想看JJ吗？" "坏蛋！！！…想……" 然后就发了一张林俊杰的照片过去了。
3359#跟领导出去应酬，我那天有点小不舒服就跟领导说:“领导我今天不想喝酒~”领导回答:“没事我会给你档着，放心吧。”席间客户给我敬酒:“来来，小姑娘，来喝一杯。”领导赶紧挡着:“别，别给她喝，她昨天刚刚做过人流……”我顿时泪流满面....
3360#　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　数学老师写了整整一黑板的变态的数学题目，准备点几个同学上去解答. 此时，我的同桌正处于冬眠状态，我的心里顿时充满邪恶. 我便用胳膊将其戳醒，一本正经的说：“快起！老师叫你擦黑板！”可爱的同桌会意，朝着黑板，大步走去。数学老师朝同桌满意地点了点头，同桌笑了笑，然后头也不回的拿起黑板擦将黑板擦地好干净！教室瞬间石化，紧接着是热烈的掌声...　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
3361#一个人买了一个只会说俩字谁呀的鹦鹉，有一天主人不在家，有个换煤气的来敲门。 鹦鹉：谁呀。 答：换煤气的 。 鹦鹉：谁呀。 答：换煤气的 …… 主人回家门口躺个人，主人纳闷，这是谁呀 门内：换煤气的。
3362#今天晚上跟老婆儿子吃过晚饭聊天，我给儿子说，小来，你不好好学习吧，等长大就娶个你妈这样的老婆儿子一听指着我怒目而视说道，你咒我！老婆一开始没反应过来，等了一分钟抓住儿子一顿猛揍啊！
3363#刚刚同学给我讲的。 他今天考试看监考老师一直坐在前 面， 就打开书摊开在腿上抄， 谁知道刚打开，老师就站起来巡视， 眼看就要走过来了，收也收不迭， 就憋足气放了个响屁， 老师就尴尬的转身绕回去了， 我次奥，太机智了
3364#11.网友提问：为什麽我用电饭锅煮粥，放再多的水也会变成饭(水开后我是打开盖子的哦)？ 百度知道最佳答案：米放多了。 12.网友提问：市场上有增肥药吗？吃什么东西能胖一点？ 百度知道最佳答案：找个马蜂窝，用手伸进去搅拌两下，呵，只要一会儿，保证肥得连老妈都不认识你了。 13.网友提问：李宇春用什么牌子的卫生巾？ 百度知道最佳答案：晕，还没听说过男人还用卫生巾的? 14.网友提问：长寿最简单的秘诀是什么？ 百度知道最佳答案：保持呼吸,不要断气。 15.网友提问：走路胳膊怎么摆？ 百度知道最佳答案：喜欢怎么摆就怎么摆，同手同脚就是大脑不协调，但很有个性。
3365#嫁给他时才十九岁，到结婚二十周年时，我满以为他会记起这个有意义的日子。那天晚上他说:'你知道吗？'便停了口。我高兴的想，他终于记起了，一心等着他说下去。哪知，他接口便说:我养你比你爸养你还多了一年。
3366#喜欢一MM，她有一7岁跟屁虫弟弟，每次我去找她时都给她弟弟带些零食，所以和她弟弟关系很好，据我所知，还有另外一个男生s也在追该MM。有次我在她弟前说哥哥要是追不到你姐姐就不请你吃零食了，后来，s请MM去他家吃饭，她弟非要跟过去，结果，晚饭前她弟把s电脑里的的岛国动作片找到放了出来，当时那个尴尬啊，MM饭都没吃就拉着她弟告辞了，后来，我成了他姐夫。从此以后，侍奉零食不敢怠慢。
3367#在客厅和爸妈看电视，老妈突然看了我一眼后郁闷的说：“你长得这么丑，会不会没人要啊。”。 瞬间我陷入了深沉的自卑中。 这时老爸在旁边说：“别这样说。” 我一脸高兴地看着老爸说："还是爸疼我"。 老爸接着又说了一句：“总还是有眼瞎的。” 我敢肯定我一定是他们捡来的！
3368#冬天到了，为了避免晚上睡觉脱胸衣麻烦，便将胸衣穿在秋衣的外面，今天上体育课，练排球，热的不行，于是就脱了外衣，顿时众人的惊呼声不断，此时我只感觉连钻地缝的力气都没有了。我可是学建筑工程的妹子啊！！！
3369#:一天晚上有个男的和女朋友去宾馆了，女的说你去右边去我去左边睡，男的从身上跨过去了，过了一会儿，女的又说你来左边睡，我去右边。。。男的跨过去了。。又过了一会儿女的又说你去右边睡，男的正要跨过去。。。女的骂道，你以为你是大禹啊，三过家门而不入
3370#中午去领工作服，结果没有中号了，正在这时，一个同事MM路过，我发现她穿的是中号，就说你让我试试你的中号工服，如果中号小我就打算领大号，MM很爽快，说你一会到我办公室来试试吧！结果我有急事就没有去，下午吃饭的时候MM大声问我：我在办公室脱了衣服等你半天，你干嘛不过来呀…顿时食堂好安靜，都看著我們！！！
3371#宝宝两个月，老婆刚给他喂完奶，正躺着玩，老婆冲着宝宝问：宝宝，妈妈是不是最漂亮的啊？ 宝宝微微一笑，然后………吐了……
3372#刚喝多，路上遇到老板和他的的女儿。想起老板平时对我的照顾，心里特别温暖。于是接着酒劲上前喊了一声“爸”！老板愣了三秒……于是用怀疑的眼神看着他女儿……恩！……其实……我想说……我一直想认你当干爹！最搞的是，她女儿一直红着脸看着我……不说话。
3373#出租车司机一枚今天拉了一对小年轻，上车后说去民政局结婚登记处哥各种祝福送上，两人还给哥糖吃，马上到地方了，那哥们突然说，师傅掉头吧，不去了tmd拿错户口本了，哥回头看了看，那哥们拿着毕业证发傻呢女孩拿过毕业证对着那哥们一顿打啊，之后各种笑啊
3374#晚上老婆说要分担家务，就问我：洗碗跟拖地你选哪个？我说洗碗。洗完碗后老婆又问：洗小孩跟拖地你选哪个？我说拖地。拖完地老婆又问：洗衣服和洗小孩你选哪个？我说洗小孩。洗完小孩老婆又问我：洗衣服带小孩睡觉你选哪个？我说洗衣服。洗完衣服看到老婆和孩子睡着了，我忽然觉得好像哪里不对
3375#在租房里听见一哥们在对面的门外不停认错“老婆开门吧，对不起，我不该怀疑你…开门吧…”我笑了笑，去吃了个夜宵回来他还在门外。“哥们，嘘…”我叫住了他，那哥们安静了。然后我过去敲敲门：“是我，你老公走了”…门开了…门开了!!!哥们，听我解释。
3376#公孙策一个人躺在床上，孤苦难耐，一个人自言自语的说道：哎，床上要是有个抱枕就好了。窗外包拯破窗而入说：策策，你就这么想我?我来啦
3377#我和7岁大的儿子一同观看妇女分娩的记录片。儿子轻声的问：“妈妈，你生我时也是这么的痛吗？”“是的。”我答道。心里想：儿子，终于知道感恩了。哪知道儿子抱一抱我，说：“谢谢妈妈把我生成男孩，不然我也要挨痛了。”
3378#饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了，从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来，每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫地恩爱几十年，竟然还是不会做饭……
3379#今天在公交上给一个带小孩的妈妈让座，小孩他妈说了句谢谢，我笑了笑，没讲话！！他又说了句谢谢，我还是没有讲话，对她笑笑！gc 来了。旁边一大妈说：哎，多好的一个小伙子啊，就哑巴了！可怜了………正好我哥打电话来了………喂，大哥。我在坐公交！能想象大妈那个表情嘛！！！
3380#某天，和朋友在面馆吃面。进来一小萝莉，给我两碗拉面。本以为还会进来一位爸爸或者妈妈。结果，进来一小正太。老板：和哥哥一起吃饭啊。小萝莉：你什么眼神，这是我干爹。老板满脸黑线。我和朋友瞬间理解我们为什么一直是穷屌丝，生物没学过的原因。
3381#老婆：老公，人家说男人手机里没有微信、陌陌的男人是好男人，你连扣.扣都没有那不就是绝世好男人了呀，人家好爱你的哦!!!老公：什么时候给我换个彩屏手机。。。
3382#晚上和老公出去遛弯，说到黑丝的问题，因为本人比较黑，又是偏瘦型的，都是肉色的，老公说：你也穿个看看。我说：那你会怎么样啊。老公说：我会疯狂的扒开你的黑丝，然后惊讶的说，怎么还有一双!?，*%&一顿抽....
3383#看见前女友和她的新欢走在一起的时候，已经无处可躲了，只好硬着头皮上去打招呼：“哎呀，好久不见，你儿子都这么高了。”
3384#今天检查儿子的作业，看到他们的题目有几题是造句，第一题是用 不但……而且……造句。 一看到儿子写的答案我和老婆就笑了。。这小家伙写的：“我不但有屁股，而且还是两半！”。这不是高潮，还有第二题用 要么……要么 造句……看到这个的答案真的笑扒了，儿子是这样写的:“冰棍5毛，要么，要么？“
3385#五岁的儿子幼儿园回家，看见姑姑坐在客厅，很认真地盯了三秒钟。然后一声不响地转身走了。爸爸叫住他说：你怎么这么没礼貌，看见姑姑也不打招呼。儿子转过身一脸认真地说：“姑姑变丑了，我不想认识她。。。”说完，就回自己房间了，剩下爸爸和姑姑在风中凌乱。。
3386#一秀才吃鸡，刚要动手饕餮，突悲从中来，于是肃立餐案旁，痛致悼词曰：“鸡有五德之才，难免一刀之灾，暂吃吾肚之内，算作一副棺材，呜呼―哀哉!”转首对屋外喊，“娘子，再捣瓣蒜来!”
3387#权臣和绅新修了一所府第，请纪晓岚题一匾额。纪晓岚提笔给他题了“竹苞”二字，说是“竹苞松茂”之意。和绅高兴地把它悬在正厅，乾隆皇帝见了，就对他说：“卿被纪晓岚捉弄了!把‘竹苞’二字拆开来，不就变成‘个个草包’四个字吗?”
3388#小明跟母亲一起到剧院看演出，每当一个节目完毕时，台下的观众总是大叫：“再来一个。”小明好奇地问：“妈妈，这是什么意思?”妈妈回答：“这是对演员表示欢迎。”不久，小明的爸爸从国外回来，他和妈妈一起去机场迎接。小明看到爸爸走出来的时候，不停地大叫：“再来一个，再来一个...。”
3389#今天遇3岁的小侄女，见她手里拿着一袋零食正在吃，就逗她，“给舅舅吃点”，小侄女歪着脑袋说:“这个是药，不能吃”，我便问他她“你生什么病了?”小侄女来了一句“肚子饿的病!”
3390#不要迷恋哥，哥只是个土豪!上小学时，小朋友们吃不起两毛钱的棒冰，我都吃五毛了，。一天摊主叫我还钱。我哭了。回家老爸把我打个半死，日:“这么小就开始欠账，装他妈什么土豪。”
3391#这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点，我妈妈讲完。对方妈妈又开始向她女儿夸起我来。半个钟头后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌，把我们两人单独留下。我和她静静对视了一分钟，“你先把4月19日汉庭那晚的小费付了。”她先开口道。
3392#葛优、孟非、乐嘉三人晚上在葛家斗地主。乐嘉：“这尼玛也太亮了吧!”孟非：“嗯，把灯关了吧，小哥。”葛优：“我擦，就没开灯啊。”
3393#宿舍一单身哥们双11买了四个内裤，收到货立马变八个了，在那嘚瑟，各种说说各种发，空间人人新浪...为了不让他伤心，我就不回复了，八个内裤，一天撸一个，留一个备胎，预防下雨干不了...双11.关爱你，更关心你，愿你单身一辈子....
3394#结婚前：女的走在路上拌倒，男朋友会说：“宝贝，没事吧？摔疼没有？？让我看看之类的话！结婚后：女的拌倒，男人会说：“眼睛放裤裆里拉？那么宽的路你都会摔跤！！！
3395#我有一个好姐妹，长得不错，性感女神！ 有个高富帅死皮赖脸，锲而不舍猛追她，一日女神发短信:你追我不就是为了上我吗，你开好房等我，上完我请不要在纠缠我了好吗。我凌乱了 ！ 但是那个男的再也没有骚扰过女神！！我觉得有时候男的比女人更胆小！！
3396#一个讨论会上，一个太太愤愤不平的说：“现在的女生太不像话了，穿男生的牛仔裤，衬衫。还剪男生的头发，你们看那个女生，我还以为他是男的呢。”“我知道她是女的，因为她是我女儿. ”“噢，不好意思，我不知道你是她父亲。”“不！我是她母亲”
3397#大学那会晚上和宿舍人吃烧烤，海蛎子不新鲜，回宿舍去了六七次厕所，一晚上都没睡。后来他们戏称我一夜七次郎，渐渐的名声越传越远，渐渐的我竟然也恋爱了，但是没过多久渐渐的又分手了。。。。
3398#单身汉纸一枚，带着侄子（三周岁）逛商场， 碰见一美女同学，我让他叫人， 直接响亮一声“婶婶好！”人家直接脸红了！…… 好侄子，真疼你叔啊！
3399#海边度假酒店老板说各国游客来了需求都不一样：法国人来了问这附近美女多么？德国人来了就成天潜水；意大利人来了就整天晒日光浴；中国人来了挨个问： 有WIFI么？有WIFI密码么？
3400#今天女友大姨妈来了，叫我去跟她买包卫生巾还特别强调要无香型的，于是我就跑到超市去 本来一大老爷们 来买这玩意就不好意思 还无香型的。我他妈怎么香不香啥型的 没办法， 女友的圣旨不能不听啊。然后我看了看四周没人 于是就一包一包的闻 ，突然感觉身后有人，菊都吓紧了 然后笑着转过头来对那营业员说：您不要误会啊，我不是变态。就是好奇过来闻闻，就是闻闻……
3401#古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，小姐备纸墨要求书生赋诗一首。发现书生真有才华，小姐以身相许。次日小姐垂泪并送书生穿资，君若高中莫负妾身。书生发誓后走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册。 丫头说: 这已经是第五十个书生了。小姐说: 没办法，分散型投资总有一个会真的考上进士吧。
3402#这次糗大了#本人黑，老婆白净。 一天老婆说生小孩只想生个女儿，其实我是想生一儿子。我就说：“好呀，生女儿好，女儿像爸爸，儿子像妈妈”。然后她来一句：那算了，还是生儿子吧，我怕我女儿嫁不出去，生儿子最算是个小白脸，也不怕饿死了。
3403#王二小在河边砍树，不小心把铁斧掉进河里，他急得哭了起来。忽然，水里传出一个苍老的声音：孩子你掉的是金斧子吗？王二小对着水里喊：不是的！水里的声音又道：那你掉的是银斧子吗？二小又说不是。这时，水里浮起一个额头顶着一把铁斧，满脸是血的老神仙，黑着脸吼道：这么说砍伤我的真的是你个混蛋咯！
3404#物理课上，老师津津有味地把“力”这一章讲完了，同学们听得格外认真。突然，老师问道：“不如我们来举个例子，让同学来细细分析究竟有什么力组成，好不好？”看到窗外一辆汽车由于出了毛病停在那里，老师就说道：“如果一个人去推一辆汽车，那其中有哪些力？想想我们学过的什么重力、压力、摩擦力……”一个同学马上站起身来回答：“还有自不量力！”
3405#昨天下班，回宿舍上楼梯的时候，前面一彪悍女汉子，跟一个男同事说男人的种种不是，都不是男人。当时我就火了，回了一句:信不信我们掏出来给你看，是不是男人。女汉子不甘示弱:掏啊你掏啊，你掏我就敢看还敢摸。我们实在忍不住了，果断掏出来，你看这身份证上是不是写着 男。女汉子一脸黑线，无语了。
3406#开玩笑掐了同事两个月的屁股才知道他是同性恋，多么痛的领悟
3407#今天我在街上闲逛，看见一辆车缓缓的向我使来，我认真一看，车上居然没有司机，我急急忙忙走过去打开车门，跳上车，踩住刹车，拉上手刹，突然从车子后面走出来两个小伙子，指着我的鼻子大骂，没看到我的车子没油了吗，没看到我俩在推车吗？我顿时脸刷的一下就红了！！
3408#为了防范坏人偷捡快递单冒充快递敲门，我研究出一个方法：每买一样东西，就改一次收件人姓名。买啥叫啥，你今天叫林内衣明天叫王长靴后天叫张仔裤。每次快递敲门，你问姓名就知道是不是真的。虽然麻烦，但是安全呀。可是，今天我家楼下看门大妈把我举报了，她怀疑我家混居了二十多人！
3409#今天和二货媳妇儿煲电话粥，11点多了她突然说到：皇上，臣妾身体不适，先行告退了，今晚翻别的妃子牌子吧我一听乐了，回到：朕就你一个爱妃啊二货媳妇儿淡淡的冒出一句：不是还有左贵人和右贵人嘛，他们可是陪了皇上20多年了。
3410#看了爸爸去哪儿了之后，感触颇多，懊悔自己平日里对孩子关心太少，今天走到儿子面前，慢慢将他抱起来：“小宝贝儿喂！这么久不抱你长胖了呢！”“爸，您有这么有力气还是抱抱您孙子好吗？”
3411#一个喜欢装X的人来到五星级饭店 问道：“你们这里有三尺长的龙虾吗？” 服务员：“先生，请等一下” 几分钟后…… 服务员：“对不起……” 客人：“一猜你们这种不上档次的地方就没有” 服务员：“实在对不起，三尺五的行吗？” 客人：“……这样吧，给我上盘青椒土豆丝。”
3412#老婆去洗澡了，觉得无聊就拿起老婆的电话发一个信息给她闺蜜，（我怀孕了，）她闺蜜很快就回复了，是你老公的还是他的？
3413#有一次和妹妹还有妹妹同学在家打扑克很安静，我突然放了个超响的屁。好尴尬啊，她俩什么都没说。我想缓和一下气氛说了句”XX，该你了。。。”我妹妹来了句”我放不出来。。”当时我就给跪了。。。
3414#1.网友提问：皇上，您还记得当年大明湖畔的夏雨荷嘛？ 百度知道最佳答案：记的，价格很便宜，网友都说她技术很好。 2.网友提问：如果明天早上，你突然发现变了性别。你的第一反应是？ 百度知道最佳答案：先让兄弟们爽爽！这才是真兄弟。 3.网友提问：请问巴基斯坦和卡巴斯基有什么关系？ 百度知道最佳答案：有基巴关系。 4.网友提问：男朋友和我闹矛盾了,是不是我逼太紧了？ 百度知道最佳答案：是太松了。 5.网友提问：显示器画面不停地轻微抖动，有什么办法？显示器画面不停地轻微抖动，有什么办法？ 百度知道最佳答案：你也不停地抖，当你的频率和振幅显示器画面一致时，你就感觉不出来了。
3415#我在高铁上的一件糗事，终身难忘，一位老人和我一起坐这高铁，边坐车边聊，他和我一个站下车，快到了的时候我看他行李很多我就想帮他拿东西，当时的车厢离奇的安静，我想说，“老人家我帮你拿东西吧”可是说出口的确是“老东西，我帮你拿吧”当时我真想抽自己一嘴巴。
3416#年轻人带着女友回山中老家，指着 一座古坟说：我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里，千年来一直守护着这个家族，谁敢对他的子孙不利，就会化身厉鬼寻那人复仇。 当天夜里 先祖魂魄忽生感应，在村子半空杀气腾腾的盘旋良久，然后托梦给了族长问道：杜蕾丝是谁？
3417#朋友老婆大名叫胡楠，上高中那会有节地理课，刚说到湘西的时候老师就激动了 问有木有学生吃过湖南滴豆腐，见木有学生回答老师骄傲滴说：“湖南滴豆腐好好吃哦~”一大班学生憋到内伤…………
3418#我：在吗？ XX：在！ 我：能不能帮我个忙？ XX：说！ 我：能不能借我500块钱？ ........ ........ 我：还在吗？ XX：不在。 ⚡️⚡️⚡️尼玛，这是闹哪样
3419#第一次去男朋友家，他父母张罗了一桌饭菜，把哥哥嫂嫂都叫回来，弄得挺正式。饭后，他陪我逛街。我问他：“你们家人都怎么评论我？”他说：“他们都说你人挺好的，温婉、细致、周到、礼貌……”我心里美滋滋的，又问：“他们没说我长得难看吧？”我妈说没事，看习惯就好了！”纳尼
3420#❀ 校长跟家长们说，你不给孩子做早点为什么阻止别的男孩子给她买早点，你不接送孩子为什么不让别的男孩子去接送她上学。你不给孩子温暖为什么不让孩子们接受自己遇到的温暖。 （觉得说到心坎上的通过啊～）
3421#刚才看节目！主持人说韩国整容什么的。。。然后扯到有个美容大师说美女是睡出来的！然后我看见主持人突然停顿了一下，然后我懂了？现在的人啊，真不纯洁！
3422#话说一哥们新买了一个mp3，各种爱不释手啊。在马路上塞上耳机那个嗨呀。刚好后面来了一辆车，冲他按喇叭，这哥们沉浸在自己的音乐世界里没听到，继续走自己的。后面的车主就忍不住了，从车窗探出头吼了句，你tm不会往边上躲一下啊。这时，，这哥们听的歌刚好到高潮，他大声的跟着唱了一句，我说过，我不闪躲，我非要这么做。。。然后，就没有然后了。。。。。
3423#同事在当当上购买了一批书，都是住的单位宿舍，统一到保安亭取包裹。这几天感觉大家看他的眼神有点怪怪的，直到他去拿包裹才发现居然用的是杜蕾斯的盒子。保安调侃：兄弟，你这用量挺大的啊…坑爹的当当…
3424#有年单位体检，验尿的时候不是每 人发个小杯子么，滴一点就好了我 出来的时候看见一个二货青年双手 捧着满满一杯很艰难的走到医生面 前，小心翼翼的把杯子放下！医生 是个大妈，大妈说：小伙子，你这 是来敬酒啊？
3425#今天看老公笨手笨脚的样子想羞辱 他一下，就问：你和猪什么关系啊 ？谁知他扭过头回：夫妻关系...
3426#说一个我自己的，格格，有一天同 事去银行，我给了他我的银行卡让 他帮我全取出来，我知道里面钱不 多了，但是忘了有多少了，他回来 以后扔给我三块钱和银行卡，说以 后这事别特么找我，丢人丢大了
3427#1、我娘说浪子回头金不换，谁给我金子?我换。 2、一时的冲动，子孙的危机！ 3、给你扔老虎笼子里，老虎都不敢吃你都嫌你牙碜。 4、我妈从小就教育我，学海无涯，回头是岸。 5、母牛撞上高压线，真是牛逼带闪电。 6、春色满园关不住，我诱红杏出墙来。 7、只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒？ 8、在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。 9、人之初，性本善，你掏钱，我吃饭。 10、只是因为在人群中多看了你一眼，后来便瞎了眼。 11、风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦！ 12、你连姚明都不知道，我怎么和你踢足球呢？你真搞笑。 13、脸乃身外之物，可要可不要，钱乃必要之物，不得不要。
3428#每次想要吸烟就拿着买烟的钱去福 彩投注站机选五注，告诉自己，点 了n多赞了，不说中五百万，中个 五万都很高兴了，尼玛半年过去了 ，一个奖没中到，烟倒是戒掉了， 我TMD太有才了
3429#(真实事件)今天地理小测。老师说：如果你真的不会可以开卷考，但是要抄试卷2遍。一堆同学想开卷缺不想抄于是说干脆不及格算了。。试卷交上去后老师说：这次的很简单所以低于70分的抄3遍低于60抄5遍。。我们班有史以来最安静的课间出现了。
3430#本班奇葩巨多，某日物理课，一货打完球口干，物理老师又巨死板，弄死不准他接水，这货怒目而视物理老师20分钟。。。“谁讲一下质点是什么？”这货瞬间站起来拿着杯杯一摇一摆地去接水，然后淡定地说：“我手里面的杯子就是质点。”潇洒地转身，只留下满头黑线的物理老师和爆笑的全班.......
3431#1、今天被我那个五岁的小孩给涮了一把： 她攥紧双手对我说：哥哥，你猜猜我手里有几个开心果，如果你猜对了，我把手里的两个都给你。我对她轻蔑的笑了笑，说：两个。她听完松开双手大声的喊道：错啦，是一个！我内牛满面! 2、我初中有个同学，他哥在**学院上学，北方人到了南方，换季时节难免感冒什么的，久而久之他也就习惯了。某个夏日的深夜，他半梦半醒之间感觉自己在流清水鼻涕，因为睡得很爽，又懒得下床拿纸，于是就用手抹啊抹，然后顺手在墙上被子上擦来擦去，擦来擦去，repeat&repeat……慢慢的又睡着了 第二天早上他被”啊！“的一声尖叫吵醒，还没明白是怎么回事儿，就被人狂摇，”xx！！xx！！你醒醒！！醒醒啊！！“，他坐起身来一片茫然，被搞蒙了，心想这怎么回事儿？！ 事实的真相是：他其实不是流鼻涕了，而是夏天上火，流鼻血…………………… 于是他寝室的同学早上迷迷糊糊上厕所的时候，一抬头就看见了这样的一副情景：他对面的床上、被单上、蚊帐上全是血迹，鲜红的一大片，墙上也是一条一条的，还有个血手印，而他的同学脸上脖子上全是血，躺在床上一动不动…………………………
3432#中午同事甲喝酒吃肉还吸烟，嘴里那个味道挺过分的。同事乙在玩电脑，甲凑过去一起看，突然打了一个长长的嗝...只见乙捂紧大嘴怒目圆睁好几秒钟大声骂道：你TM还不如对我放个屁……?
3433#厂里做维修工，都是几个男同事，有一天a在机台上面装了个临时支架，刚平肚子那么高，b同事经过，不小心撞了下肚子，晚上下班开会的时候，b肚子还疼，捂着肚子进办公室了，然后a开玩笑说，肚子大了怀孕了啊，b幽怨的来了一句，还不是你搞的～……全办公室都呆了～……
3434#今天路过我住小區的花園，听见一女的销魂的叫声:啊，老公，快点咬我啊，快，快啊.... 我偷偷拨开草丛，只见一女的坐在秋千上，后面一个男的在后面摇 心情失落的我丟了塊石頭就跑了！！！
3435#我是一幼儿园老师。一天，我问孩子们，可以多用的谁知道？我先举个例子。牙膏可以刷牙，也可以清洁物品污渍。 a小朋友说：易拉罐可以装饮料 也可以喝完后当烟灰缸。 b小朋友说，炉钩子可以整煤，也可以掏垃圾道。妈妈说拣破烂的可挣钱了！ 老师：。 。。。
3436#本人学生 一天刚上完晚自习 ，要回宿舍在路上我们一起打闹这玩 ，有一宿友前面先跑回了宿舍，奇怪的是等我们回去的时候她还没有回来 ，我们本以为她去厕所了，没想到没一会自己笑的回来了，还和我们说 :刚刚一激动走进了三楼宿舍的4303（我们在四楼的4403）一进门还说了一句“靠，什么情况 ” 然后淡定的坐到了床上 在5秒后发现不对 快去的跑了出来 结婚听见里面传来了一句“吓死我了” 我还以为打劫的……我们笑爆了
3437#老婆最近痴迷上了网购，而且不知节制。 老公很头疼，就吓唬她：“老婆，存在网银卡里的钱并不十分安全。容易被盗。” 老婆急忙打开电脑说：“那我赶快把我网银里的钱花出去，正好我收藏了很多好看的衣服，还没来得及买呢。”
3438#昨天去饭馆聚餐，邻桌妹子要了一个酱猪蹄，服务员端上了一个猪蹄，随口问需不需要切一下，妹子同意了。 很快切好的猪蹄就又端上来了，这时只见她用筷子夹着猪蹄拼了起来，拼到最后发现少一块！ 妹子急了，把老板叫来解决，老板只好白送了一个猪蹄，玩拼图地妹纸惹不得呀！
3439#同事(女)坐在椅子上，用手摸着自己的肚子自言自语地说：“唉，我的肚子怎么这么不争气呢？” 我安慰道：“这事别急，反正早生晚生就是一个吧。再说，你不是才刚刚谈的恋爱吗？” 她气呼呼的道：“尼妹，我是刚吃过早饭肚子又饿了，才这么说的。你想到哪儿去了！”
3440#一次语文考试后，老师生气地骂我们：一坨屎都比你们强！结果一同学回他说：你是我们老师，当然比我们强了。老师脸一下子绿了。最后那同学被带到政教处了。
3441#跟一群哥们在饭店里面喝酒喝高了，胃里面翻江倒海的难受，但是又吐不出。后来想一般法，拿了双干净筷子到厕所里面，蹲在马桶旁边用筷子使劲压舌头，希望能把酒吐出来。突然这时有人进来上厕所，看见我后，惊恐万分，一把抢过我的筷子大叫道：“兄弟呀！再饿你也不能吃屎啊！”
3442#我一哥们新谈了个女朋友，有一天他在女友家喝酒，女友喝醉了。躺在床上迷迷糊糊的。哥们看着女友喝醉后妩媚的样子，受不住诱惑，然后各种激情了！完事后，哥们躺在床上，还在回味刚才的美妙时，女友迷迷糊糊的说了句：“你是给现金，还是转账网银啊？”
3443#凌晨三点起来喝水，发现老婆没睡觉在玩手机，随口问一句：“你干吗呢?” 她说：“我肚子疼睡不着，你先睡吧。”当时我没多想就睡了。 早上起来二货和我说：“昨天晚上买了半宿东西花了八千多。”
3444#两个室友看爸爸去哪儿，室友A一边看一边说，也不知道以后我儿子长什么样，室友B默默地说了句：我这样。室友A就笑疯了，哈哈哈你说你是我儿子哈哈哈哈。见其它三个人笑呵呵地看着他，他突然不笑了，停顿了一秒，若有所思地说，等会！我突然觉得哪里不对……
3445#发一个音乐课上的：学唱脸谱，有个童鞋突然来了灵感，唱到：蓝脸的窦尔敦，草尼马，红脸的关公暴菊花。然后，老师听见了，叫他再编俩句，这货思索两秒，继续唱道：紫色的天王，玩dota，绿色魔鬼超神啦！全班果断笑喷，老师都笑了。
3446#一个男子走进一家宠物店要买一只鹦鹉，老板指着站在树枝上的三只不同模样的鹦鹉说：“左边的那只价值500元。” 　“什么？一只鹦鹉也能卖这么多钱？”男子大吃一惊。 　“是的，因为它会使用计算机。”老板回答。 　那人又问另一只鹦鹉的价钱，被告知是1000元。老板解释说，它除了具有刚才那只鹦鹉的技术外，还会操作UNIX。 　男子感到迷惑不解，他小心地问第三只鹦鹉的价格，被告知是2000元。 　“它又会做什么呢？”他问。 　“说实话，我从来没见它干什么事，但那两只鹦鹉都叫它CEO”
3447#这几天为了驾照，为路考奔波，已经练了几天，教练对我们非常的严格！正当我驾驶时，教练说：“前面有个人和个狗，你会去撞哪个？”想了想，觉得还是人命重要，回答到：“撞狗！”这时教练一本正经地说：“你不会踩急刹车啊！”顿时全车人大笑！突然我一个急刹车，教练怒道：“谁叫你踩这么急的刹车？”“教练前面有个人和条狗！”
3448#朋友的老婆要生孩子了，宝宝在 肚子里动来动去，让她老婆睡不 着，一旁的丈夫问她怎么回事， 他老婆说，你儿子不睡觉呗，我 那二货朋友想了想说，可能他知 道他要出来了，在里面收拾行李 呢！
3449#听说，康师傅做手机了？ 是啊。康师傅早就做手机了，不信你把康师傅三个字反 过来念看看是啥。傅师康。 苹果越做越长，三星越做越大 ，诺基亚越做越硬，弄得女生都不知道该买 哪种了。。。 神回复：买国产，震动好。。。
3450#记得小学时，老师要收什么费用，100块，于是回家向妈妈要了一张毛爷爷，下午去学校，老师没来得急收，放学了没忍住，买了3块钱的小零食，回来后，妈妈问我:“钱交了没？”我:“没有。”妈妈:“钱呢？”我:“在这。”妈妈:“咋剩97了？”我:“……那个……丢了3块。”然后，然后我就哭了一下午……
3451#刚刚回宿舍。看到楼梯口的电闸。手贱把隔壁的电闸给关了。然后在走廊上看隔壁整个房间的人都不淡定了。把灯管一会拆一会装的。现在灯管也碎了一地。你说现在要不要告诉他们是电跳闸呢！
3452#有一天，公共汽车上人很多，人挤人人挨人的，这时正好有个人要下车，让出一个座，于是一个男青年就坐了上去，可在他的旁边有个小姐却很不高兴（因为她也想坐那个坐），于是说道：“下蛋不勤，占窝儿还挺勤！”那个男青年看了小姐一眼没说话。 共车开了一段时间停在了站上，男青年站起来准备下车，下车前回头对那位小姐客气的说：“对不起小姐，刚才耽误您下蛋了，现在您慢慢下吧！！”说完男青年从容的走下了公车。
3453#坐火车，挨着我坐的是一一女孩，长得挺可爱，我便上前去搭讪。 于是我决定从星座入手“那个，你是啥座的啊？” 女孩看了我一眼说“你瞎啊，硬座！” 这是一次成功的搭讪。。。#(泪)
3454#我记得是在上五六年级的时候，放学和一妹子一起回家顺路，妹子说让我送她回家，我果断说不，妹子看看兜，掏出五角钱说:这样可以了吧。我顿时两眼放光，老师家的孩子就是会办事，好吧，走起！过后他妈妈领着妹子在回家路上劫着我管我要五角钱，当时凌乱了。。。。。。
3455#有个极品舍友，有次体检要抽血化验，抽血的是个漂亮的小护士，舍友忍不住调侃…啊…啊…啊进去了。进去了…一会血抽出来了他又开始…啊…啊…啊血出来了…小护士脸红了，旁边一个体检老师来了一句，再叫小心断在里面。
3456#病人：“护士，护士，快点来呀！”护士忙跑去问“怎么了？怎么了？”病人：“我难受。”护士紧张，问：“哪里难受？”病人：“胃难受。”护士：“怎么个难受法？是什么样感觉？”病人：“ 饿的难受。”
3457#今天中午，办公室里，公司业务部的荔枝姑娘正对着镜子化妆。 妆快化完的时候，她悠悠的来了句： ＂今天下午出去哪个客户要不同意签合同，我洗洗脸吓死他！＂
3458#坐车走高速公路，快到服务区时， 司机吼了一嗓子：“要上卫生间的麻利点啊，提前做好准备！” 旁边一哥们弱弱的问句：“我们怎么提前准备？是现在就把裤子给脱了么？”
3459#　　昨天路上看到一对父女，小女儿一路撒娇耍赖说爸爸抱嘛！抱嘛！爸爸摸摸女儿的头，一指前方路口说，我们走到那个红灯那里，爸爸就抱你好不好？“好！”他们就向前走，等走到了，红灯变成绿灯了。爸爸说：哎呀红灯没有了！我们再往前面走，前面有红灯！那小女孩就憨憨地点点头，拉着爸爸的手继续前进……
3460#今天上物理课，老师发了一张卷子说自己先看一遍，会做的做，不会做的先跳过，一会我来报答案，结果十分钟过去了，我一二货同桌考卷空空如也，老师问他为什么不做，他义正言辞的：老师，你说不会做的先跳过的！。。剩下的学渣们顿时分中凌乱了....
3461#　　和朋友去吃饭，他打电话喊他女友过来，不知道说岔什么了，突然发火大骂：“老子高兴了你是我的唯一，不高兴你就是我圈养的一只鸡”之后挂电话，吃饭中，他女友来了，直接上去一耳光，之后掀桌，：“老娘高兴了你就是个宝，不高兴了你只是一个屌”。。。。
3462#飞机都已经坐满了,但是等了好久还是不起飞。大概过了一个小时，机内广播说道：这里是机长，本机由于发现引擎故障，暂时无法起飞。乘客们一听，因为本来就等得很不耐烦，终于爆发，开始叫道：开什么玩笑啊！稍微过了一会儿，又播放机内广播：那我们起飞好了。乘客又一片混乱：开什么玩笑啊！
3463#有一只鹦鹉很聪明，朋友想逗逗它说:跟我学，爸爸，，，鹦鹉:哎乖儿子……
3464#跟一哥们儿搭公交！由于公交车人太多太挤了！我就对他说我说这不是给变态跟色狼创造机会嘛！他就满脸尴尬的说！别的姑娘我不敢保证！你嘛！我很放心！这是啥意思！
3465#两四川人去北京旅游，在公车上拿着地图讨论去哪，甲说：“我先杀到天安门，再一路杀到中南海……”，乙说：“对，我们一路杀过去。”被公车上人举报进派出所。解释数小时才放出来，然后两人来到天安门广场，两人一阵无语，甲说：“你哪门不开腔（枪）”。乙说:“你都不开腔我哪门敢开腔”。周围一阵恐慌。两人又被警察关两周放出。甲说:“你看吗，现在包包一个子弹都没得了，”。乙说:，“那我先去银行取点”。结果……
3466##(不高兴)两男子自杀后被贬到地狱，撒旦问他们为何自杀，其中一人道：「我俩登山遇到雪崩被困，没有食物，我又受伤了，不想拖累他，而且我胖，比较耐吃，所以我……」 说到这他深情望了同伴一眼，撒旦感动地点点头：「那么你呢？是因为心存愧疚吗？」 另一人红着脸低下头道：「我…我是吃太多撑死的。」
3467##(滑稽)“放学把你家长叫来！” 　　 “老师，这样不太好吧。我们都还没开始呢，这就要见家长了是不是太快了点？”我掖着衣角羞涩的说道。
3468##(乖)最讨厌两种人。 一种是上车插队的。 另一种就是不让我插队的。
3469##(吐舌)「我觉得我有点脏。」 「不！我不允许你这么说！你根本一点都不脏！你在我眼里永远都是纯洁完美的！！我不听我不听！」 「师傅我付了搓澡钱了。。你好好搓呗。」
3470##(汗)女儿从幼儿园回来后问我：“爸爸，为什么小男孩是站着尿尿而我是蹲着尿？” 我语重心长的教育她：“首先，男女有别，盯着小男孩撒尿是不礼貌的行为。其次，我觉得你真的不适合当幼儿园老师。”
3471#警察：“说，你叫什么~？” 犯人：“我叫成龙。” 警察：“你怎么不叫陈真，给我把态度放端正了~好好说你叫什么~？” 犯人：“我叫陈真。”
3472#第一次跟女朋友开房，发现他不是处女， 我问她怎么回事， 她说：“你别疑神疑鬼了，我妈生我的时候也不是，应该是遗传。” 我特么居然信了
3473#今天为了和一美女老师说话，把脚给崴了，美女老师告诉我回家要热敷。中午就照做了，下午不但没有减轻，还加重了，晚上去看医生，医生说了一句:千万不要用热水敷，要用冷水。。。。
3474#一哥们吃完饭出去散步，一漂亮mm对他说，帅哥，我们去玩玩吧，那哥们说不玩，我怕我的阵势你受不了，那女的道:靠，老娘出道五年了，什么阵势没见过，你说吧，怎么玩？那哥们淡淡的说了句:白玩。
3475#昨天手机下载了一个百度魔图，几个朋友在一起玩上面现代穿越古代的游戏。轮到其中一个姐们开始穿越了，她捂着脸就是不同意，低着头还大声逛喊，我不穿越，已穿越我就变成唐僧了，我们几个不饶她非让她玩。没办法姐们架不住我们折腾，开始照自己的照片穿越。图像出来了，我们几个也惊呆了，千真万确呀，真的是唐僧。这姐们看后还抱怨我们说，我说吧我已穿越就是唐僧，你们还不信！我们几个看着她惊的真说不出话了。
3476#小偷：“做人，到底是正直的好。” 朋友：“为何？” 小偷：“我偷了一只狗，卖给人家，谁都不要。后来送还原主，他们很高兴，倒给了我十元。” 朋友：“......”
3477#初中时，有一哥们给我们出了一个题，问：一天孔子，孟子，老子在猪圈睡一宿，第二天母猪怀孕了。这个孩子是谁的？学霸当时反映过来说：老子的。当时掌声一片。。。。
3478#露营迷路，走了很久走不出去。 拿出手机，报警。“喂，是110吗？我们在山里困死了。” “那就睡会儿吧。”“喂喂喂，我操，挂了。”
3479#拿着手机去贴膜，他说他们贴膜技术好， 贴了跟没贴一样。两个月后发现真的没贴埃
3480#办公室有一个毒舌妇，说话不饶人，她脸上很多痘，但是特自恋，办公室的人都烦她，一天她在办公室自拍，一同事走进来看到她，就说：＂哟，王姐，扫描二维码呢。＂
3481#说个邻居家的事，中午饭点儿，邻居美女老婆让她老公去网吧找儿子回来吃饭，十来分钟后，儿子回来了，媳妇问，你老爸呢？儿子：我爸说他替我打完那一局，让我先回来。。。
3482#有三个美女在聊天， 美女a:他们男生有女孩子追叫桃花运，那我们女生叫什么运？ 美女b:不是一样的么？ 只见很酷的美女c来了一句:帅哥追才叫桃花运，否则那是狗屎运！
3483#老板：大叔，买裤子吗?大叔来了句：这裤子 能穿么?老板：当然了。大叔直接就穿上了，说了 句：能蹲吗?老板自信满满的说：蹲没问题。于是 蹲了几下，又问：可以跑吗?老板有点烦了：那还 用说。大叔：那我跑了。老板：跑吧!大叔：我是说真的。老板：我也没开玩笑啊!于是大叔跑了， 是真的跑了
3484#期末二外德语考试。老师说全部开卷，进出自由，带辞典、带教材、带笔记、带电脑带什么都可以。然后法学系的日本妹带了一个德国人。。。德国。
3485#玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。 喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊... 再过一小时就到唐朝了哈，你要什么朝代的赶紧说，过了可就回不来了！”
3486#　　给一个外国盆友吃了一片麻辣牛板筋，他嚼了半小时，对我神秘大中华所独有的辣味口香糖深感拜服！
3487#在街上遇到老同学，还有一女人，抱一孩 子，以为是他老婆孩子，就调侃：这孩子 长得真像你啊！他顿时脸色铁青啊，问 我：一眼就能看出来？必须的啊！ 一瞬间，听到，那女的问：姐夫，这可怎 么办。。。姐夫～～夫～～ 我貌似知道 了什么了！
3488#上次唱k，我挺喜欢的姑娘喝了一杯啤 酒，就不胜酒力发晕让旁边的帅哥送回去 了。这是个好办法，于是昨天我又把姑娘 约出来吃饭，喝了一斤白的。我都吐了， 姑娘压根就没事还帮我打车。开始的时候 我闹不明白才日不见她酒量如此突飞猛 进，后来无意间照了镜子，一下子想通了 好多事
3489#展昭去上茅房，看见包大人蹲在那儿拉屎，就问包大人：“包大人，我发现你每次大便都蹲中间那个坑，有什么原因吗？” 包大人说：“因为我铁面无私啊！” 展昭说：“怎么说？” 包大人清了清嗓子，唱道：“铁面无私便中间。”
3490#分手六年，他又见到她，旧情难却。对视 良久，他开口：我很久没喜欢过人了。她 听完，看了看他养的怀孕几个月的狗，忽 然脸色煞白。
3491#现在人素质真差！昨晚打牌搞到半夜才睡，今早坐公交车里打了几个瞌睡，结果后面的人一直瞎嚷嚷乱叫，吵醒我好几次，玛德！亏我天生脾气好，真把我逼急了，这车爱谁开谁开!
3492#我上周末装小资时，还特地剪完头发洗过澡，穿了一身新衣服，在滨海公园的星巴克点了一杯esprosso，不加糖不加奶，坐在临窗的一个角落，读一本《论语》，慢慢啜饮，细细品位，刚有点感觉就听到外面一个保安扯着嗓子喊门口谁的破电动车钥匙忘拔了！……
3493#前天加班，无聊就和几个同事斗地主，因为都是有家室的男人（都懂得），所以打一块一把。大概打了2把一同事跳起来了：太TM窝囊了，大老爷们打一块一把。随后一同事说：你们一人给我2块，让你们感受澳门赌场口味的赌局。我们也没想，给了之后他出去了15分钟，回来之后从西装内侧袋掏出让我一辈子都想不到的东西，一刀…………………冥币……他得瑟给我们一人分了20万…澳门赌场口味…尼玛阎王开的场子吧…
3494#“老师，你认识元芳吗？” “不” “你认识程祖吗？” “不” “那你知道他们的姐是谁吗？” “不” “老师你都不知道，我怎么知道：原方程组的解是______？” “……”
3495#每天，女孩都会来他店里吃饭，坐在靠窗的位置，点上两份套餐，虽然每次他问起有几位用餐时，她总是羞涩地笑着说“两位”，可最后却都是一个人默默在吃。他想，也许曾经有个人陪在女孩身边，但那人如今已经离开了。终于有一天，他想过去聆听女孩的故事，却听到那女孩自言自语道：“两份的量也那么少，不够吃啊！
3496#一个做销售的死后，和上帝喝茶，上帝认为他太能说了，会打扰天堂的幽静，于是就把他打入了地狱。 刚过了一个星期，阎王就满头大汗找上门来说：“上帝呀，赶紧把他弄走吧”。 上帝问：“怎么回事？”，阎王说：“地狱的小鬼们都被他激活了，天天开晨会，讲梦想，谈发展规划，跳团队舞，弄满意度。我说话都没人听，他还要我做组织架构，工作流程，目标设定，薪酬设计，绩效考核，地下工作者也要注重形象，提高服务技能，让所有人满意。 上帝大怒：“让他上天堂，看我怎么收拾他”。 一个月后，阎王遇见上帝，问：“上帝，那个搞销售的人被您收拾得怎么样了？ 上帝停住脚步，回答说：“你犯了三个错误，第一，你应该叫我经理！第二，这个世界根本就没有上帝，只有客户才是上帝！第三，我没有时间和你闲扯，我要去做报表了。
3497#　　曹操带着曹冲去华佗家，一进门曹操就笑着说『在下携幼子前来拜访』，华佗一听连忙摆手『太客气啦，来就来带什么水果嘛』
3498#刘恺威说：我74年的，杨幂86年的，我大三时她小学一年级。吴奇隆说：我出道时，诗诗才出生！李双江不服：我39年的，梦鸽66年的，我大三时，她没出生呢！张艺谋哈哈大笑：我50年的，新妻陈婷81年的，我比我丈母娘大11。杨振宁摘下老花镜，慢慢说道：都不要争了，我大三时，我的岳母还没出生呢！
3499#这几天连着下大雪，同学几个去打雪仗！你来我往好不热闹，忽然一小逼大叫，脑袋被打个大包出血了。同学们很凌乱，谁的雪球这样犀利！这时飘出一个弱弱的声音“刚太着急，扔出去几个冻硬了的马粪蛋子！”
3500#和老婆结婚一年了，可他的肚子总是没动静，我特别希望有个孩子，一天我摸着老婆的肚子说:宝宝，快点出来吧！爸爸想你了！结果二货老婆来了一句:别摸了，出来也是一炮屎，纳尼，一炮屎。。。
3501#今天陪一朋友去医院，医院里有一聋哑女23左右管我们要钱，我那二货朋友大声跟我说，咱把刚整的芥末给她吃，吃了就给钱，不吃就是假的那姑娘扭头就走 拉都拉不住唉，妹子你别走啊！
3502#有次上体育课同学们起哄要老师劈叉，老师华丽丽的劈了个 获得一片喝彩，，老师起来时二话不说就翻跟头一直翻出了操场……后来才知道老师的裤子劈烂了
3503#高中那会，学生越来越少空教室也多了，我们每次放学都要从空教室那边过，一次我和哥们走的晚，在三楼想上厕所，心想反正没人就从空教室上了吧，我进去后对着教室后门小便了一下（教室前后门对的是过道）。GC来了，我刚从窗户里翻出来，看见我们班的两个女生过来了，我看见黄黄的水从后门流了出来，叫人家妹子看见影响多不好，然后我就来了一句，××快点呀！（我哥们名字）。。。我太他妈机智了。。。。。。后来哥们班上的妹子鄙视了他很久，我对不起他呀。。
3504#,朋友儿子八岁,课余时间学跆拳道。有天在学校和同学打架,把同学头打的缝了三针,朋友被叫到学校给被打的孩子家长道歉,赔了医药费。晚上回家把他儿子好顿揍,边打边气愤的质问他儿子,我花那么多钱天天送你去学跆拳道都白学了吗,和人单挑居然用砖头?……
3505#早上！一起出去吃包子！才吃了一个！老公就问:老板附近有钻井队不？老板:附近有几家，我还有熟人，你要打井吗？老公很淡定的来了一句:没有，我找哈包子的馅在哪里！老板默默的离开了！老公好强！
3506#某日，一楼在厕所里面拉屎， 估计拉不出来， 就在厕所里面狂吠。 此时，外面的二楼听到， 于是高声唱到： “拉不出来一声吼啊！” 更绝的是， 三楼马上接着唱到： “再拉不出来就用手抠啊！” 此后，此歌成为我们寝室的室歌
3507#昨天儿子带小朋友回家玩，要买玩具陪小朋友们玩。愁坏我了。没办法拿出自己的照片剪了给他。去和小朋友玩拼图去。他看了我半天说，你都扣成这样了还让我和同学拼爹啊？
3508#某人在办公室大骂：局长算个球！ 局长正好进来：我算个球，你们算什么？ 此人反应机敏：我们算球毛，紧密地团结在您的周围。
3509#有一弟弟，很傻很天真，大三了，心里除了吃和玩什么都没有。一日，他跟我说：“昨天我喜欢的女生给我发短信了！”我心想，老弟终于情窦初开啦，便问：她发啥了？表弟： 她问我昨晚有没有梦到她？我大喜：,你咋回的？表弟”我回到,你脸咋那么大呢，我没事梦到你干啥？“ 华丽丽的给跪了！
3510#这几天招聘会上，有个女生到的煤矿地质企业面试，人家面试官直接说不要女生，女孩刚想走，面试的说：你有地质的男朋友么？可以跟着他来。女生说：我还没有男朋友，旁边的一个地质的男生红着脸说：我也没有女朋友。。然后。。。两个人一块签了。这都行。。。
3511#高二上化学课，一次实验室裏面制取氯气，化学老师拿着它对我们说：“同学们，千万不要像我这样闻气体”，然后他对著瓶子吸了两下。结果第二天，隔壁的化学老师走过来说：“同学们，你们的老师病了，我代替他上课。
3512#最近天冷了骑小电驴上班有点不灵活，连续两天在医院门口撞了同一个帅哥，今天上班又在门口看到他了，两个人同时停下来，心想不要再撞了，手一抖，小电驴又冲上去了。。
3513#监狱里一个犯人逃跑了，结果又被抓回来了。监狱长审讯的时候问：“为什么逃走？”犯人：“因为昨天劳动的时候意外的捡到一个桃子，我还以为是上帝给我的暗示让我逃走。”监狱长：“那怎么又给抓回来了呢？”犯人：“都怪我大意，没看清桃子的颜色！”监狱长：“这还和桃子颜色有关系啊？”犯人：“是啊！那桃子是白色的！白桃！白逃了！”
3514#路上看到一对学生情侣，身高差蛮大的，男生笑着微微弯腰摸了摸女生的头，眼神里充满了爱，配合着这夕阳，多么美好的画面。只不过然后女生抬腿就是一脚，骂道：操你妈别动老娘刘海！
3515#一天，宿舍一个比较显老的室友显摆的说:终于有萌妹子勾搭我这个大叔了。话音未落我幽幽的说了句，大叔都是高富帅经过多年蜕变才会被称为大叔的，你这样的以后最多被人叫一声师傅。这个时候，宿舍的学霸正好走了进来大喊一声，师傅修双鞋多少钱==
3516#某领导演讲:“现如今男女平等，女同志们站起来…”。在场的妇女都起立等待指示。领导接着翻了一页念道:“了。”
3517#隔壁的大爷去世了，作为邻居，我理所当然的去吊唁。可是刚走到院子里的时候手机响了，也就不算什么了，要命的是声音超级大，所有的人都听到了。这也不算什么，更要命的是，我的手机铃声是宋祖英的那首好日子！……
3518#在饭店里，一名旅客问：“服务员，把你们的电话号码簿拿给我，我要找个地址。” “很抱歉，先生，我们这里没有电话号码簿，不过我倒是可以把意见簿拿给您，您可以从上面找到我们这个城市几乎所有的居民的地址。”
3519#有个老头在北京专吃烤鸭，据说地道的烤鸭很难吃到，有次带了一票人去吃地道的北平烤鸭。 “老板！给份烤鸭，要道地的！”只见小妹端了一份烤鸭上桌。 “烤鸭到！” 老头先止住大伙的口食，摸摸烤鸭的屁股，气呼呼叫小妹来说：“你这不是北平烤鸭，是南京板鸭，换一份！” 小妹见状赶紧端回去换了一份。 “烤鸭到！” 同样地老头摸摸鸭屁股又气呼呼道：“小妹！这是天津盐鸭，换！” 小妹端回去告诉厨师，又端了一盘上桌。 “烤鸭到！” 老头重复动作终于说：“可以吃了！这是地道北平烤鸭！” 此时突然从厨房跑出一位厨师，跪在老头的前面道：“我从小就是孤儿，不知生在何处，能否摸摸我告诉我是那儿人！”
3520#今天在电脑里看到老爸年轻时和一个女的的照片。老爸发现后大吼。 乱看什么呢。电脑被强关，还要扣我半个月生活费。 于是我淡定喊了句:“妈。爸找你。” 妈妈来了。老爸说:“孩子这个月生活费都没了。你怎么当妈的。快多给孩子点。”
3521#一男子在枪店里选枪，老板问：“请问，您买什么枪？”男子回答到：“左轮。”“那请问你要几发子弹的？”老板说道。“等下。”男子说道，说完男子就打了个电话在电话里说道：“请问是某某银行吗？你们明天有几名保安？”
3522#我爸买了串大葡萄，让人给坑了，算下来一颗合8毛钱。 妈不舍得吃，爸一边吃，她一边念。 吃一个，“得，一个茶叶蛋没了”， 第二个，“能买一斤面条了”， 第三个，“够坐一天地铁了…你还敢吐皮儿！”
3523#听说最近有个富豪女强迫一个不喜欢她的男的跟她结婚。这是极其庸俗的行为，你有钱也不能强迫别人吧，你有钱也不能随心所欲吧，钱乃身外之物，对于这种极其不合理的要求，我只想说一句话:放开那男孩，我带了户口本！
3524#在公共汽车上，一个男子看到邻座一位女子的脚上穿着一对非常好看的丝袜，羡慕地问道：“真对不起，请问你穿的丝袜是什么牌子？我想买一双给我妻子。” 那女子诧异地打量了他一番后说：“我劝你还是不要买吧！” 男子急着问：“那为什么呢？” “如果穿上这种丝袜，便什么男人都会找借口和你妻子搭讪的。”
3525#头一次和闺蜜洗澡， 闺蜜在一旁搓澡，我才刚脱上衣， 这时她目不转睛的看着我的胸， 我又脱了裤子，她才继续洗澡。我问她干嘛看我，她说： 我以为你是男的
3526#不要笑哥太直接，但是也比这个朋友强太多了吧，我在远处看到他俩的对话，女的说 “一直以来你对我的好我都好感动，明天就要跟高富帅订婚了，今晚我愿意报答你…似乎你也准备好了呢。”屌丝：“蛤？准备啥？”女的指了指他衬衣口袋：“你这衬衣好透明，我都看见了。”屌丝拿出来，一脸不舍：“这袋方便面调料是我晚上冲汤喝的，既然你帮我煮，那就给你吧。”
3527#今天去买西瓜顺便买了把刀。回来的公交上看见小偷在扒包， 我上去提醒了一下，好么还有一个同伙上来要打我。 我淡定的问了一句：带刀没有？俩小偷楞了说带刀干嘛。 lz从西瓜袋子掏出西瓜刀说：我带了。 然后人就跑了。全车大拇指。
3528#今天老婆给我打电话说给我买了个东西，下班后一百八十迈奔回家，看到床上有件大包裹！满心欢喜地打开原来是件羽绒服，很厚，很漂亮只是～～～～～怎么像是女式的啊？老婆看到后拿过衣服抖了抖掉出了一双袜子这个赠品是你的！
3529#办公室有两个美女，互相谁也不服气。有天早上，经理刚进办公室，就看到两人在争吵。老板十分生气：“大清早就吵架，太不像话了！你们两个不把原因给我讲清楚了，就一起受罚吧”。两美女一听，又争起来了。“我先讲”“我先讲”见此情形，经理怒道：“胖的先开始讲”顿时，两个人都不吱声了
3530#在广州发现很多人都独自下馆。一次和一女生拼桌，她低头拨弄一会盘里的猪排，吃一小口，再拨弄一会，再吃一小口。真冷清啊！这样想着，我把我盘子里的西兰花夹给了她。女生一惊，我笑笑说，我想跟你换一口猪扒吃。她红着脸为我夹了一块猪扒，空气中的冷清也多了一丝温暖。吃完饭，我借故去卫生间悄悄离开了餐厅。她会不会记得我？我想，谁知道呢。希望她以后别再一个人吃饭，别再碰到像我这样逃单的男人了。
3531#百度查了下1500米怎么得第一，最佳答案是女朋友正在终点被调戏
3532#秋天来了，一懒b天鹅不愿意南飞，一只野鸭对他说:哥们再不走就屎翘翘喽，天鹅淡定说:看哥的，它装着腿瘸落到动物园然后被收养…野鸭如法炮制 一个不小心落到了饭店 然后然后:客人这是您的北京烤鸭
3533#今天中午到隔壁的小卖铺买包烟，老板没在，只有老板娘在。一边走一边拆开包装纸，刚好走了没多远就看见小卖铺的老板，我就给他派了支烟，谁知道他刚抽几口就对我说，这烟好他妈假，在那买的？我顿时凌乱了……只有打火机的火苗在我嘴前停顿！
3534#一曰，大师问一熊孩子：你梦中情人是什么样的？ 青年曰：你是问以前还是现在？ 大师曰：以前。 熊孩子曰：皮肤白皙，知性，善交际，套穿白色长裙，披肩长发，大波浪。 大师曰：那现在呢。 青年曰：皮肤白皙，知性善交，忌套，穿白色长裙，披肩长发，大波，浪。
3535#我一哥们去美国留学，班里都美国小孩，一天，我那哥们骂他们 sb ,他们听不懂,问啥意思，我那哥们淡定地回复，“sb啊.super boy ！”然后，然后他们班的男生成天说 "I'm a sb !"sb …
3536#妹妹打电话给我：＂姐姐，帮我买情侣装。＂＂呦〜还买情侣装，说说看，什么是情侣装？！＂＂就是一模一样的衣服呗〜＂......于是乎，我给她寄去了两条裙子
3537#　　我和我老公用的手机一样，今天拿错手机了。我在公交车上，老公拿我手机打来电话："喂，老公。"我脑抽地回了一句："喂，老婆。"我永远忘不了，旁边大妈那惊恐滴眼神……
3538#一日我在上课，我那二货女友突然打电话过来， 我问她什么事，她说查岗叫我把免提打开，要听听 老师讲课的声音才能洗刷清白，我打开就后悔了， 那二货用了毕生的力气喊了一句，老公我怀孕了， 大家应该能想象我的表情！
3539#上课，一女生有事向老师请假走了，一哥们也无缘无故跟着走了，大家都觉得奇怪。中午回寝室后看见他发了条微博：“今天丢人丢大了，上课时我昏昏欲睡突然看见一同学拿包走人。我以为下课了，也拿包走人了。”
3540#一次坐火车去旅行，在路上睡觉， 睡着睡着突然被尿憋醒了，于是很不情 愿的去上厕所，厕所有人，害我等了半 天才出来一妹子。妹子边走边甩了甩手 上的水，水正好甩我脸上了，妹子连忙 道歉，我看她脸都红了就也没在意就进 去了，等我上完后，却怎么也找不到有 水洗手，我瞬间凌乱了，凌乱了。
3541#班上一插班生，知识量超丰富，此为背景。有一天，老师出了一道高难度的化学题，大家都傻了。老师就点插班生的名。他起来，抬抬眼镜“用英文还是中文？”我们惊呆了。老师说：“你用英文试试？”该同学霸气地来了句：“I don't know.”老师哭了
3542#美术课上，老师教学生画老鼠。一个学生双手托腮两眼发直，老师知道他不会画，就走过去坐下来教他。老师一边画，一边不时地看看他是否在认真学。过了一会儿，学生满脸委屈地说：“老师，您画老鼠干嘛老照着我画啊！”
3543#近日降温，大家都窝在教室里，教室内有一股闷闷的味道 一猥琐的男生进入班级…闻到此味，大声喊到：“怎么那么臭的拉，谁大姨妈来了没换wsj啊！”班级女生顿时黑线（我班25个女生，2个男生） …这不是g潮… 我班一彪悍的女生回答：“那你闻闻是什么血型的…”
3544#网吧…… ＂几几年的＂ ＂1996＂ ＂属什么＂ ＂……＂ ＂身份证＂ 然后就脑抽来句…… ＂学生证能打折么……能么……＂
3545#导演：下组镜头是这样，你身后五十米处，有头狮子朝你奔来，只差两步的距离险些扑倒你。演员：天呐！您确定跟狮子讲清楚了吗？
3546#幼儿园午饭时间，女生A对老师说：“老师，我讨厌吃香菇，可以剩下吗？” 老师：“可以是可以，不过你看B同学就是爱吃香菇才长这么可爱的哦，是不是，B同学？” 女生B：“没有，我是天生就这么可爱的。”
3547#刚刚爸爸妈妈吵架了，妈妈直接摔门出去了。。。 我给她打电话：快回来吧，爸爸收拾一点换洗的衣服，走了。 她急坏了问，带多少钱，我说就带十块钱，她问我怎么没留爸爸，我说，还带了洗头膏和搓澡布。
3548#昨天晚上回家比较晚，路上碰一女的问先生要不要服务，我说没钱，那女的急忙说先生很便宜的，我说我有女朋友那女的郁闷骂了句:现在女孩真随便，搞的老娘生意都不好做了！！！！
3549#老板：大叔，买裤子吗？ 大叔瞟了他一眼，幽幽的来了句：这裤子能穿么？ 老板：当然可以了 大叔连原来的裤子都没脱，直接就给穿上了，然后说了句：能蹲吗？ 老板自信满满的说：绝对可以，别说蹲了你就是蹦两下都没事 于是蹲了几下，又问：可以跑吗？ 老板有点不耐烦了：那还用说 大叔：那我可跑了 老板：跑吧 大叔：我是说真的 老板：我也没开玩笑啊 于是大叔跑了，是真的跑了，头也不回的跑了，只剩下一脸茫然的老板在风中凌乱… [真真是无奈啊！！！！！！
3550#一天一头熊抓到一只狼，并说:”我记下了哈，一只狼，灰色。明天中午来给我当午餐听到没”“听到了”“有问题吗？””没有”狼最后灰溜溜的走了。 然后熊又抓到一只狐狸，并说:”我记下了哈，一只狐狸，雪白色。明天早上来给我当早餐听到没”“听到了”“有问题吗？”“没有”。狐狸最后垂头丧气的走了。最后熊又抓到一只兔子并说:”我记下了哈，一只兔子，灰色。明天下午来给我当晚餐听到没”“听到了”“有问题吗？““有”“有什么问题？”“我可以不来吗？”“可以，那我把你划掉”
3551#张三丰问张无忌，刚刚教你的太极剑法你记住了多少。 无忌：忘记了一点 张三丰：嗯！很好！现在呢？ 无忌：忘记了一大半！ 张三丰：嗯！非常好！现在呢？ 无忌：我已经全部忘记了！ 张三丰：嗯！太棒了！刚刚教错了重新来！！！
3552#一哥们坐中巴，经常能碰到一姑娘，是她的菜，这天他俩坐一起，车上人都下光了，哥们终于鼓起勇气问那姑娘要号码，可那姑娘不知怎的不肯，这时可爱的司机大叔发话拉：小伙子，别着急，我慢慢开哈！你别说，大叔的话就是管用，那姑娘直接....直接提前下车了......哥们与大叔，相顾无言，唯有泪千行－－
3553#小宝拉肚子快好了去医院复查，医生问：肚子还痛不痛啊？小宝：不痛；医生：大便是硬的还是软的？小宝：（眼神复杂地看了医生好久）我没有捏过。
3554#白骨精想吃唐僧肉，第一次变成村姑来，被孙悟空打死了，第二次变个老婆婆来，被孙悟空打死。 “孽徒！你滥杀无辜，为师怎能容你！”唐僧怒斥。 “师兄，为了顾全大局，下次你还是别这么莽撞吧！”八戒沙僧劝道。 孙悟空想想也是，就决定忍一忍。不久白骨精又变成老头来了。孙悟空立马抡棍将它打死。 “……你为什么还是这么冲动啊！！”唐僧三人大叫。 “丫变成两个女的都被我打死了，变成男的我却下不去手，别人该怎么看我”孙悟空怒道。
3555#一天，校长去学校卫生间上厕所顺便看看卫生搞得怎么样，然后，找好了位置，准备上，突然看到前面墙上贴着“请向右看”校长就向右看，右面墙上贴着“请向左看”校长又向左看，左面墙上贴着“请向上看”校长不耐烦的向上看了看，上面贴着“上厕所时不要到处乱看”校长顿时无语
3556#今天和我爸一块在公交车站旁等公交车，旁边一个残疾人乞讨，面前一个盆子里很多一块钱。在上车的时候我爸发现没有零钱，拿了个五块的给了那个乞讨的人，人家刚说完谢谢，我爸从他盆子里拿了五个一块的。我的爹地……你是要闹哪样？
3557#昨天休息不工作，无聊就带外甥去喝冷饮，坐了几分钟左右来了一对情侣。 坐下以后就开始秀恩爱，男的一直亲女的，女的不知道真害羞还是假害羞，一直讨厌讨厌的说， 结果我外甥看到以后， 说了句， 讨厌你就躲开啊。
3558#今天我从济宁坐火车去泰安，途经兖州车站，我看到站台上有个卖东西的小妞，她车上有我爱吃的泡椒凤爪，可惜乘务不让下去买，我无奈的敲敲车窗，怕她不白，我指了指那个凤爪又指了指我可爱的小手，美女心领神会的点头，我万分激动，只见那美女回手拿了一只酱猪蹄。。。。。。尼玛！
3559#读书那会儿住宿舍，男女各一栋宿舍楼，中间隔了一道围墙，一天晚上女生宿舍一小妹恶搞，趴在窗户对着男生宿舍喊道：求约炮。刹那间男生宿舍楼星星点点闪烁着无数只手电筒的灯光，宿舍管理员见状，大喊：都饿急了吧？ 顿时灯光熄灭。gc来了，管理员爬到围墙对着女生宿舍说：不要这样大喊影响不好，有需要找管理员！！！
3560#某市一中，新生刚军训第一天晚上，一阵奇怪又洪亮的鸡鸣声，吵醒了整栋楼的男生！当生管来到发声地时候，他不敢相信的看到，两位男生穿着裤衩在那里不断的学着鸡打鸣！卧槽，给跪了，智商是硬伤。
3561#在舞会上，有个妇人一直盯着附近的一位绅士，眼睛眨也不眨，绅士感到十分尴尬，决定走过去问个清楚，他客气地问她，他们以前是否在什么地方见过面。 “我们坐车见过面。”她也十分客气地回。“可是你的样子很像我的第三任丈夫。” “你结过三次婚？”他问。 “不，只结二次。” 大煞风景结婚纪念日时，丈夫送给妻子一对可爱的金手镯：“我买这件东西送你，是为了一句四个字的话。”他温柔地说。 “情比金坚？”妻子含情脉脉。 “不对，清仓减价。”丈夫答道。
3562#一女的洗澡家里鹦鹉说“我看见了”女的说再叫把你毛扒光。结果第二天一个光头去他家串门。女的刚把光头让进来鹦鹉就说“你也看见了”
3563#＂你个败家娘们，看老子今天不休了你，＂ 我一听这话立马暴走：＂你休啊，你休啊，不休老娘鄙视你。＂ 谁知这货跑过来用手指轻轻在我脸颊划过说了一个字：羞〜 我.......
3564#家有神级老妈一枚，酷爱吃饺子……那天我一回家，老爸哭丧着脸向我告状，说吃了一星期饺子了。后来问清楚了才知道，周一那天老妈包了顿饺子，剩下了点馅，然后周二又和了点面，又吃的饺子，结果这次剩下了点面，然后周三又弄了点馅，又吃了顿饺子又剩下了点馅……然后你们懂的……
3565#公交车上，我戴着蓝牙耳机听歌。突然，一位大妈小声对我说：小伙子。我一愣，热情的回答：您有事？ 大妈得意的对一位大爷说：我说吧，看那牌子就知道不错，这么小声都能听见。 大爷问：小伙子，你这助听器哪儿买的？
3566#今天下班回家的路上，就进一家商店买包烟，老板正在忙着用ez玩lol。掏钱的时候才知道全身上下只剩23元，还差1元。有点不知所措，可能时间有点久了。老板不耐烦的对我说:“少一元就少一元吧，反正假烟利润大。”尼玛我是不是知道了什么︶︿︶
3567#学长骑自行车载一学妹回家，到了家学妹下车羞涩地说“学长，以后你车的后座能只属于我么？”说完脸红的低下了头，学长顿时愣了下，随即笑了，说“没问题，我今晚回家拆给你…”
3568#熊和兔子在森林里，捡到一个瓶子，打开瓶子，冒出一个仙人，仙人说，谢谢你们放我出来，我能满足你们每个人的3个愿望。 熊说：我希望这个森林里除我以外都是母熊。好，仙人帮他实现了愿望。 熊又说：不，我希望全世界除我以外都是母熊。好，仙人帮他实现了愿望。 熊最后说：我希望这些母熊都爱我。好，仙人实现了他的愿望。 接下来是兔子。 兔子说：我要一辆小摩托。仙人给了兔子一辆摩托。 兔子又说：我要一定安全帽。仙人给了兔子一顶安全帽。 兔子最后说：我希望这只熊是个同性恋。
3569#一次聚会上，用餐时， 克林顿对厨师说:请再多给我一块黄油。 厨师:很抱歉，每位只能有一份。 克林顿生气的说:你知道我是谁吗?!我是总统! 厨师淡淡的说:你知道我是谁么， ，我是分黄油的。
3570#我身体不舒服，跟女儿说了一声就去了医院。取药护士说药效十二小时，我坐在了门口…… 过了好长时间，女儿来找我，我一直笑，女儿问为什么，我生气了：“医生说要笑十二小时，我才笑三小时”。
3571#某女特别爱慕虚荣，每天都穿金戴银的。 老公终于忍不住了，问她:“老婆，如果你现在要过一座桥，桥只能承受120斤，你现在全身上上下有121斤，怎么办？” 老公原本是想让老婆说“把首饰摘了，不就完了？”没想到这货说:“这还不简单？把衣服脱了！”
3572#有一个客人去小明家作客，小明妈妈家没有奶酪，没有奶酪招待客人，小明妈妈不停的道歉，小明看到了，赶紧跑会自己的房间，拿来一个奶酪给客人，客人笑着次了奶酪，就说：“你孩子的眼里可真好啊！这奶酪是在哪里找到的？”小明说：“是在老鼠夹上找到的！”
3573#﻿“是110吗？” “不是的，老人家。这是119” “哦，我想找火警…” “火警找我们就对了，老人家，发生什么事了？” “我家老头子不知哪来的火气，发疯似的，我都治不了他了！” “这个…这种情况您还是找110吧” “他把被子点着了…” “…”
3574#最tm讨厌电视上演的的富家子弟，明明开着豪车住着别墅过着锦衣玉食的生活还tm一口一个我要的不是这样的生活！
3575#我问朋友:你觉得上医院最可怕的事是什么？ 朋友:最怕打针的护士下手重，痛！ 我:那算个屁！最可怕的是实习护士拿着针管抖着手对着我的屁股比划来比划去，还要旁边的医师做技术指导！
3576#香港娱乐网讯：　 内地名媛芙蓉姐姐昨日对媒体主动承认她是“艳照门“那些未公布的女主角之一。 陈冠希突然崩溃，于今晨自杀，临终遗书：“你可以侮辱我的道德，但不能侮辱我的品味！！”
3577#有次朋友生日聚会，跟一妹子聊High了，手不自觉的摸 了摸她的大腿、你们能想象她那鄙夷的眼神吗？瞬间菊都紧了、不会以为我是变态吧..艹！还好我当时稳住了，若有所思的来了句：嗯、瘦了。她果然立马就开 心的笑了！
3578#我家外甥女三岁一枚，她喜欢看喜羊羊的电视就经常霸占遥控器，因没我力气大，她竟然调到喜羊羊那台把遥控器的电池拆了……
3579#话说有一山村特穷，女的都出去当小姐挣钱养家，留下全村老少爷们种地。唯有二妞说啥也不出村，三年以后，二妞家就成了全村第一个盖起三层洋楼的人家……
3580#早上到医院拿药，看见一个医生和一个貌似病人家属说话，听了我觉得自己的病都好了一大半啊！病人家属说好像这药成本很便宜，怎么卖的这么贵？医生说：哦你意思是说我们医生拿了回扣？你嫌医药费贵，可是这个药费又不是我说了算，它都是省里统一规定的啊，砖头也很便宜，房价却那么贵，难道是建筑工人拿了回扣不成啊？
3581#一同学上课睡觉，老师走过来把他叫醒问：“你怎么了？为什么上课睡觉？”同学说：“我难受…”老师关切的说：“是不是生病了？”同学淡定的说：“困的难受。”
3582#一哥们爱喝酒，平时也给4岁的儿子用筷子沾点儿喝。一天应酬喝酒带着儿子，也给儿子喝了点。之后被警察拦下吹气，超标。这哥们说我没喝酒怎么会酒精超标呢，随手把测试机塞到儿子嘴里吹，也超标。这哥们对警察说你这东西坏了，小孩吹都超。之后警察默默的看着车开走了。。。
3583#和男友一起走喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。今天散步中，他忽然说：“别扯我的衣服了好不好？”我不悦，说：“你和我说话就不能加个宝贝？”然后他说：“别扯我的宝贝衣服好不好？”我：“……”
3584#一天一哥们骑摩托没戴安全帽，被交警抓到了。我这哥们灵机一动说：“请问警察局在哪，我要报案！”交警问：“怎么了？”他说：“我安全帽被偷了……”交警无语……
3585#那天，我在咖啡厅，看到一个非常忧郁的女子。她手里一杯咖啡，桌子上一本时尚外国杂志，戴着土豪金的耳机，身旁的桌角放在１３年秋季新款的ＬＶ提包。眼神异常忧郁地看着窗外的雪。忽然，她微微皱起眉头，轻轻说道：“该死的扫黄，害我没办法站街了。”
3586#刚刚德克士餐厅，一孕妇帶一四五岁小萝丽，孕妇问＂xx，妈妈给你生弟弟好还是妹妹好＂＂妹妹好，妹妹不会抢我东西吃＂＂妹妹肯定比你漂亮，到时爷爷奶奶就不疼你了＂小萝丽立马小手握拳不假思索道＂那我就揍她，揍到她比我难看为止"这熊孩子，长大又一标准女汉纸
3587#就刚刚，在沃尔玛逛，听见两大叔说话，一个说你开车小心点，别撞了人，另一个大叔霸气的回复到:我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你看看大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？
3588#今天一家逛街，我爸居然主动帮老妈拿包，想起自己真是不体谅媳妇，可是逛着逛着我爸就不见了，老妈也没买成东西，只得作罢，突然顿悟.....姜还是老的辣啊
3589#有一次去外地出差在车上碰到位退役军人，，就跟他聊了一会儿，不一会我看他戴上耳机，我就问他听的什么？他说是部队的起床号，在部队早上只要一听到这个，就要立刻起来，不允许丝毫怠慢！他说退役前特意下载的，准备回去以后天天早上放的。我顿时投来崇敬的目光:“您真是好样的！退役了还要依然保持部队的作息” 他说:哪里呀！我是打算天天早上放这个的，然后躺在床上就是不起来！ …… 这才发现原来他们能在部队睡个懒觉是件多么奢侈的事情
3590#　　某年某地，招女政府工作人员要检查妇科，问其故，知情者私下揭秘：万一有病传染给领导，领导传染给情妇，情妇传染给大领导，大领导传染给女明星，女明星传染给男明星，男明星传染给女领导，女领导传染给男总裁，男总裁传染给女秘书，女秘书传染给董事长…如此则政界、商界、演艺界就一网打尽了!
3591#期中考试后，数学老师黑着脸拿着卷子进了教室，吼道“全班39个人，只有七个人及格，剩下的34个人干什么去了！”老师，我终于知道为啥不及格了。
3592#尽管他已经10岁了，他还是习惯跟着妈妈进女更衣室。今天他也像以前一样跟着妈妈，突然爸爸拉住了他的手说:“等下你跑步冲进去，然后我进去把你拉出来，懂吗。”
3593#朋友戒烟就在群里说到:戒烟了，家里有几条中华，谁要了来家里拿啊！…一戒酒的也说了句:戒酒了，家里还有几瓶好酒谁要了来拿！群里热闹了起来……突然有人问了句:有戒色的没？没…没…
3594#新兵时几个战友在厕所抽烟被逮。回来班长教育完说:你们这些蠢货。躲厕所抽烟不是离屎不远么。 我了个去。。。。当时蛋就碎了一地
3595#有一个同学问我杜蕾斯是什么，我若有所思地告诉他这是保鲜膜。回家时他向爸爸要，第二天上学时发现她脸上多了一个巴掌印子……
3596#明天发奖金，为博老婆欢心，告诉她：宝贝，明天我们发三季度效益奖，有五千二百块，我都交给你去购物吧。老婆说：你不留点么?我说：不了，我暂时还有点。老婆大受感动：别呀宝贝，我拿五千就好了，那二百你留着防身。 防身，防身，我去!
3597#老师：同学们，有个好消息和坏消息，你们先听哪一个？ 同学们：坏消息。 老师：这周你们要做五套试卷，下周一我要检查。 同学们作痛苦状。只有一人勉强站起：好消息呢？ 老师：那就是你们中奖了，获得‘再来一份’的试卷。
3598#有天，两个男的在车上聊天，其中一个对另一个说：“最近我养了只猫，脾气超好的，不会乱跑乱抓人，我心情不好的时候就拿它出气，狠狠地拍它的脸，打它的手脚，它都不敢反抗，太兴奋了，有空给你发泄以下。” 这个时候，车上的人都恶狠狠地看着他，要知道虐待动物这些行为是要遭天谴的！ 有几个乘客随即拿出了手机拍下了他的样子发上了微博，没几天就有几万的转发量，都说着要人肉他，制裁他。 警察闻讯也找到了他时，他女朋友正要和他分手。警察要他给个解释，他很冤枉地说：“我养的猫是那只‘会说话的汤姆猫’！”
3599#一只乌鸦叼着一块肉从狐狸头上飞过，狐狸为了骗到她嘴里的肉，便对乌鸦说道：“都听说你唱歌十分好听，是不是真的，你能唱一句给我听吗？” 乌鸦停在树上一口把肉吞了，冲着狐狸说道：“忽悠，接着忽悠。”
3600#以前高中时每天早上升国旗都要唱国歌，某天周六补课，不用升旗。早读时，一哥们在睡觉，老师悄悄从前门进来，同桌附在那哥们耳边说：“升旗！”那哥们猛地站起来，大吼：起来！不愿做奴隶的人们！……老师一个激灵，瞬间石化……
3601#从前，屁股和脸是一对恋人，后来屁股另寻新欢，把脸抛弃，所有人都臭骂它是负心汉，谁见到它几乎都要对它大骂。所以屁股以后出门都要包裹得结结实实，因为只要它稍微露出一点，人们就会说：不要脸，你不要脸！！
3602#小李对同事小张说：“春节快到了，我给老婆买了一件很贵的貂皮大衣作为节日礼物！我在此向你表示深切的同情！”　　小张觉得很奇怪：“这跟我有什么相干？”　　小李冷笑一声，说：“我老婆说，今晚要找你老婆出去吃饭。 ”
3603##(狂汗)“你到底爱我哪一点嘛？” “你漂亮、聪明、贤惠、幽默、有气质。” “讨厌，人家哪有你说的那么好啦。”老婆说着，拿开了架在我脖子上的刀……
3604##(乖)想起我爸以前真是牛X，上班前把电脑的电源线藏起来。 我找了一天都没找到。 下班后告诉我，藏在我书包里。
3605#女儿：爸爸，有个人向我求婚，我不知道应不应该答应。 爸爸：这个人有房子和车子吗？ 女儿：没有。 爸爸：坚决不能和这种没有出息的人结婚。 女儿：他说他爸爸有钱。 爸爸：那你可以考虑一下，毕竟现在老子英雄儿好汉的人不多了。
3606#　昨天下雨，幸好带着雨伞！ 　　回家时候看到车站一漂亮妹纸！ 　　我走了过去，把伞给她， 　　她说不要……推脱了半天，她只好接受！ 　　她问我怎么还我雨伞！ 　　我说：手机号给我下， 　　明天还我就行！ 　　她就告诉我了， 　　晚上激动的打电话和妹子聊天， 　　结果只听见手机里传来：对不起， 　　你所拨打的号码是空号…
3607#一个人给神进香，插第一根香时香断了，这个人心里一阵惊恐感到不吉利，插第二根香时香也断了，那个人急忙跪下来祈求神的保佑，当插第三根香时香又断了，这个人愤怒的将香揉碎扔地上说：这是什么破香，质量太差了！
3608#　一女性朋友告诉我的， 　　她最近长痘长得厉害， 　　就去看中医，中医看完了问她结婚没， 　　她说没有，中医说，哦， 　　那你该结婚了， 　　最后她去拿中药的时候中医还强调了一次， 　　你真的该结婚了
3609#朋友给我讲四个故事……朋友:一对夫妻经常吵架有次他老婆炒菜老公说别放太多盐老婆一巴掌打过去你炒菜还是我炒菜!……:朋友:现在讲第二个有次开车老婆突然说左转去超市他老公报复一巴掌打过去你开车还是我开车!……朋友:现在讲第四个!……我:怎么第四了?第三个呢?…………尼马!他一巴掌打过来………………你讲故事还是我讲…………
3610#昨晚去女友家吃饭，她妈妈盛情招待，吃完后我和女友就去房间了，她妈妈就洗碗去了！ 　　也不知道过了多久，因为女友房间靠近厨房，我发现外面她妈妈还在洗碗！！ 　　阿姨啊，我只是跟你女儿在看海贼王，您放心好了！ 　　果断是她亲妈！
3611#出去吃饭，路过一公交车站， 　　一少妇带一小正太等车， 　　小正太：妈妈，妈妈，老子帅吗？ 　　只见旁边人一阵爆笑， 　　果断一顿胖揍啊， 　　那叫一个惨。。。。
3612#有一天，没钱用去银行取钱。拿啦取号单排队的时候，闲的无聊把取号单子折啦一个爱心。等喇叭喊我的时候。来不及把那爱心给拆啦，直接递给银行的MM。结果那银行的MM一个白眼给我，取玩钱立马走人。
3613#　有一次我爹骑车带我出去溜圈， 　　然后有一只塑料袋挂在了我们电动车的支架上， 　　然后挂了好几十米，我说： 　　“老爸，车上挂了个塑料袋！” 　　然后我爸说：“你别管它， 　　它就是搭个顺风车。” 　　过了一会儿塑料袋掉了， 　　我又给我爸汇报，我说： 　　“塑料袋掉了。” 　　我爸：“哦， 　　我想可能是它到站了吧…”
3614#“你知道吗？胸小并不是坏事，因为这能让我们的心靠的更近！”“知道，不有个成语嘛，平易近人！”
3615#　我是个普通高中生， 　　也是家中的长子。 　　今天中午，他与往常一样 　　兴致勃勃地打开老妈的爱心便当， 　　却发现是两盒一模一样华丽丽的炒菜…… 　　他瞬间意识到，在不远处初中读书的弟弟， 　　今天中午只能吃两份大米饭了……
3616#最近嫂子老是和哥哥吵架，成天就在房间骂来骂去。 　　作为小姑子的我，去劝架，果然有用。临走的时候嫂子送我一包香蕉，“怎么不给哥哥留点？” 　　嫂子：“我宁愿给狗吃，也不给他留着。” 　　我顿时感觉荣耀的光环照耀着我，一脸激动的说声谢谢然后下楼了。
3617#　晚上盖了好厚的被子， 　　早上怎么也起不來，动也动不了。 　　寻思是不是鬼压床啊， 　　我就大声叫啊叫， 　　一哥们过来说： 　　“昨晚你说梦话吵的大家都睡不着， 　　说你冷，給你多盖了几床， 　　可能有点重了。” 　　我擦，那是几床吗？
3618#今天去拉屎，不知道谁把纸篓放左后方了。 因为我一直是用右手擦的扔起来很不方便，只好把右手背过去往左边扔。 出来以后就去教室了那会人特多，不知道是不是走桃花运了，好几个女生对我笑，我还和一女同学谈笑风声半天。 我哥们后来说：你背后怎么贴卫生纸了，还带屎。。。！
3619#儿子幼儿园小班，吃货一枚晚上不早睡，早上各种赖床我每早都回给他念幼儿园当天的食谱，念着念着他就清醒了，嘴里嘟囔着：可好吃了，我最喜欢吃了，然后就屁颠的去幼儿园了
3620#周日在家做饭，老婆做了个土豆烧鸡，吃饭时我赞不绝口，对老婆一番夸奖，谁料脑残的老婆说了句：我发现我还真有做鸡的天分啊……
3621#宿舍里，一个同学大声的唱摇滚：“我要改变，我要大变，我要大变。。。” 正在看书的同学抬头问道：“厕所不是空着的吗？”
3622#大学开学，第一堂体育课，是位美女老师。但是由于好多人都穿牛仔裤，美女老师发话，要是下次再敢穿牛仔裤过来上课，就脱掉，怕你们到时候会很尴尬。我嘴贱，就说了句：怕到时候会是你尴尬。于是我就很荣幸的跑了操场10圈！
3623#一同学发一状态：“哥的微笑， 百度不到”，底下一评论：“恩，搜狗 可以。”
3624#班长打开未婚妻寄来的邮包，里面装的是瓜子仁和一封情书。这时，一群战士围了上来，他忙把瓜子仁分给大家吃，自己躲一边看信去了，信的结尾是这样写的:“粒粒瓜子是我亲口为你磕的，想我的时候就吃上一粒，就当我吻你一次。亲爱的，味道如何？”
3625#　　姐坐地铁，身边坐了一陌生大叔。手机响起，大叔接电话，十分爽朗地对着电话说：啊，我今天晚上没空儿，车子坏了在坐地铁，找了一小姐很漂亮的，准备去开房呢！ 　　拥挤的车厢瞬间安静……我瞥了一眼身旁的大叔，转回脸来的时候，发现全车人都在盯着自己。
3626#和一闺蜜讨论生孩子的话题，正说到 我喜欢女孩儿，她喜欢男孩儿的时候 。这个没节操的突然对我说：“那你要 生就生两个女儿！一个叫高中，一个 叫大学。我就让我儿子上完高中争取 再上大学。”
3627#A：“双十一那天要是房价也打五折就好了！”B：“看这句话说的 好像五折你就能买得起了似的！”
3628#初中同桌写字用左手，一手狂草没人认识，但是他学习成绩却奇好，每次考试我为了不拖班级后腿。 　　我昧着良心copy，时间久了，他自己写的不认识的字都得来问我，人的潜力果然是无穷的啊！
3629#一哥们报驾校学车，那天四个人跟教练上路。 　　轮到这哥们开了，巨紧张，各种流汗。 　　刚巧经过一村庄，路上有几只农民伯伯养的鸡找吃食。 　　这哥们端着方向盘，口中连呼“喔是喔是”。一车人皆惊异，教练大怒：“车没喇叭吗？你丫的学自行车啊！”一车人笑倒。
3630#一哥们是警察、陪他媳妇儿去ＡＴＭ取钱。出于职业习惯、媳妇儿进入取钱，自己蹲在门外一边抽烟一边警惕地看着四周的人。 　　片刻、一男子急匆匆走了出来、媳妇儿也追了出来喊道：“老公、快拦住他！”哥们二话不说、朝那男的背后一脚、然后压趴在地上。 　　媳妇儿气喘吁吁跑来说道：“大哥、你忘取卡了……”
3631#老公高中的时候旁边坐一同桌特爱放屁某 天，老公又闻到一阵恶丑，立马就对同桌 说：你怎么又放屁了？！他同桌也立刻 说，绝对不是我放的！！老公不相信，他 同桌急了，说：谁放的死全家！ 坐他们前排一特文静的女生红着脸转过来 幽幽地说：没那么严重吧！
3632#朋友2013年11月10号结婚，给我发信息尼玛日期写错了，写成3013年11月10号，我打电话过去说:哥呀你结婚那天我估计是去不了了，他说怎么了，咱2这关系你不来以后绝交，我说哥呀关键是我活不到那天啊，1000年那！当时直接笑趴下了！
3633#刚才收到一个同学的短信: 哈哈，刚刚嘿咻完，女朋友她妈回来了 我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激 看后，我默默的拨通了他的号码， 哈哈我也要演电影...
3634#一天放学回家，刚到家，就放下书包，给爸妈说我去写作业了。 就把门关着，和同学开始在手机聊天，一直到八点多才出来，伸了个懒腰。 和爸妈说：“累死了，作业写完了。” 然后猛然看见自己的书包还在客厅的沙发上放着！ 结果脸肿了一个星期！
3635#一天和女朋友逛街，那个人潮拥挤！女友突然对我说，你说一句话能让我笑再说一句能让我生气，我就同意现在和你接吻！我思考了三秒钟！立马拉住路过的一大姥爷们，大声对他说：老公，我爱你！老公我爱你！在路人恐怖的眼神中女友的笑声中我飞速拉着女友对她大声说：老婆，你不要灰心，你不孕咱们到上海长江医院。。。这时候很多人已经转过头来，看着女友！ 女人的话不能信，LZ现在还在跪遥控器！
3636#宿舍一脑残，一晚打死了一只蟑螂，拿两根棉签棍把蟑螂举起来，走到阳台门口，对着宿舍里面说：你们看！你们的同类已被我抓住！话毕，掏出火机把蟑螂烧了，再说：再让老子看到你们就这下场！快滚出这宿舍……
3637#我妈妈睡觉有磨牙的毛病，小时候不知道磨牙这东西，有一个晚上和爸爸妈妈一起睡的时候，半夜突然醒了，一看旁边的爸爸不见了，然后听到妈妈的磨牙声，我就以为妈妈把爸爸吃掉了，哭到天亮…
3638#今天切肉的时候不小心划到了手，血滴在了猪肉上儿子说了句：“你是在滴血认亲吗？” 熊孩子，看我不打死你。。。
3639#运动员投篮，连续五次都没投中，教练骂道：“笨蛋，看我的！”教练投了五次也没中说：“看见了吗？你刚才就是这样投的。
3640#男友回到家，看见餐桌上摆了一盒蛋糕，上面插着三根蜡烛。他惊奇的问道：是谁的生日？？只听见女友冷冷的回答说：哦，是我身上这件衣服，它今天3岁了。
3641#前两天闲着无聊就发短信给10086说:我想你了。 没想到10086真的回了，说:死鬼，那还不快来找我。 我惊慌的放下爸爸的手机
3642#外面下暴雨，我心急如焚要去给大学的女友送伞，出门前却接到女友电话，说我哥们已经在校门口等她了。突然就很憋火。晚上他敲开我家门，我迎面就是一拳：“搞老子女人搞上瘾了是吧！”他捂住被我捣肿的脸颊，苦笑：“我他妈最想搞的人是你，下那么大雨，老子能放心让你一个人去接那娘们吗？
3643#还没到上课的时候班里的人都在玩闹，过道上一对男女生却在吵架，女：我讨厌你，男：呿，讨厌就讨厌，以为谁多喜欢你似的，女：你不喜欢我了？，男：老子要是喜欢你就诅咒老子跌个狗吃屎。女生听了委屈的转身就走，这时正听到嘭的一声然后就听到一声大吼：靠，谁TMD 的故意把脚伸出来拌倒老子的，谁拌的？给老子站出来。
3644#苹果，一直被模仿，从未被超越；腾讯：一直在模仿，从未被起诉；迅雷：一直在吸血，从不管用户；暴风：一直在流氓，从未被抓住；瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒。
3645#《你刚刚有看到吗？》 奶奶去世早，爷爷寂寞地过了十几年孤单日子。现在快90了，整天念叨不想再活了。 　　有一天他竟弄了张“遗照”挂奶奶遗照旁边了。家人都拗不过就随他去了。 　　一日同学来玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默，同学惊恐的问：你刚刚有看到吗？
3646#闺蜜跟男友吵架，他男朋友把手机摔了，我闺蜜一边说会摔手机了不起啊， 我也会摔，一边捡起来他对象的手机又摔了一遍。真是个好姑娘！
3647#前天和閨蜜，還有一二货男性朋友去海边游泳，漂亮的妹子真不少， 那2货男性屌絲突然来了句，等会得放我儿子出来找妈妈了 ！ 果斷絕交了！
3648#话说前两天，在宿舍里，一二货室友发奋图强的说了一句：“等我有钱了，我要找三个妹纸！”。这句话提起了大家的胃口，然后大家齐问：“然后呢？”，只见那二货室友悠悠的回了一句：“打麻将”……
3649#今天碰到老领导，他儿子高考完。 “张教员，令公子高考成绩如何啊？” 只见老领导气愤愤的大吼一声：“他妈的，总分还没老子血压高呢！” 直接把我憋到内伤中……
3650#今天上班前，老婆拿着我昨天换下的袜子和内裤对我说：“从今以后，你选择一样自己洗” 我说：“必须选吗？”老婆恶狠狠的说：“必须选！”我想了想：“那我选择内裤吧。”老婆听后正要离开，我小声的又说了一句：“从今以后我不穿内裤可以吗？”
3651#前几天，俺冒充女神男友给女神快递过去玫瑰花，然后选择货到付款，然后女神怒与其分手。哈哈，然后俺又有机会了。。。
3652#冬天天冷，两女同事不想上班。思考良久，女同事A给经理打电话:“我大姨妈来了，我想请假。” 经理无奈答应:“好，准你一天”。 等到女同事B给经理打电话时，经理上来就骂:“是不是大姨妈来了？这假不批！” “不是，是大姨妈没来，我要请假”。 经理惊恐:“准你七天！”
3653# 热恋时，  情侣们常感叹上辈子积了什么德；  结婚后，     夫妻们常怀疑上辈子造了什么孽。 
3654#小强尼正坐在公园的长椅上吃巧克力，一名男子坐在正面，眼看着强尼一口气吃完6块巧克力。 男子说：“巧克力吃多了对身体不好。” 强尼回道：“我爷爷活了105岁。” “他也吃很多巧克力吗?”男子问。 “不，”小强尼说：“他从不多管闲事。”
3655#话说高中时代,有一天放学,我们训导主任穿了一件很土的大衣,在校门口倚着摩托车等人,结果一新生跑过去拍拍他的肩膀亲切的说:"摩的师傅.送我去金阳光网吧......"
3656#最近网上租男友的业务比较火，引起办公室里热烈的讨论。 一大姐说，租男朋友算啥，还有租老公的哩！白天洗衣做饭陪逛街，晚上还陪睡觉！ 一呆萌妹子弱弱的问:晚上是按次收费还是按流量？流量…量…
3657#早上我去银行办事，我对一银行职员说：“请帮我开一个联名账户，谢谢。” 银行职员：“好的，请问您是要和谁开呢？”我看这银行职员是个美女，就和她开玩笑：“谁钱多和谁开可以吗？。”美女一愣，然后扑棱着大眼睛看看我，说：“我们行对面有个卖冥币的，他钱多。”尼玛，冥币。。。
3658#今天在家训我家狗狗，训完老公欠欠的抻过去去头，和狗狗语重心长的说，哎呀，你怎么敢跟老虎斗，你只是一只狗。 。。
3659#昨天一位大婶神色慌张地冲进银行， 对值班经理说：“您是经理吧，我的卡被你们的存取款一体机吞了！” 经理问：“您先别急，您和我说一下吞卡的经过，好吗？” 大婶回答道：“就是我存了6183块，哦，还有一个5毛的硬币， 结果机子没反应了！”瞬间，经理也没反应了……
3660#一天5岁的小宝起床后问妈妈，妈妈你知道中国在地图的哪里吗？ 妈妈开玩笑的说:妈妈不知道，小宝你知道在哪里？ 小宝自豪的掀开被单对妈妈笑着说:妈妈你看在这里啊（小宝指着床上干的地方）！妈妈是不是很大啊！ 妈妈……
3661#　　和男友XXOO之后，男友在我脖子上留了个小草莓，晚上回家后被老妈发现，问哪来的，我说是抓的，老妈说在抓给我看看?然后就忍痛抓了!第二天和男友见面，男友发现多了一个就问哪来的，我说抓的，男友不信说那你再抓个给我看看。艹!老子又TM抓了一个!男友信了。呜呜...晚上不敢回家了都...
3662#说个真实故事，太囧了。。。 几天来严重感冒，有点影响生活了，昨天就去了我家附近的医院打吊瓶， 　　正好是一个年轻的女护士为我服务，但太年轻，肯定不过25， 　　我本来就怕疼，怕她又是实习的， 　　我说：小姐，请看准了，一次成功，因为我晕针，还怕疼。。 　　女护士:一下就插进去了，不会痛的，我又不是第一次了！~ 　　全屋的人都瞅我俩，我当时那个晕啊，女护士可能也知道口误了，憋的脸通红， 打完了，转身走了，以后每次进来，都感觉怪怪的， 　　打了3个小时……………… 　　最后，打完了，她给我拔针，感觉还是怪怪的， 　　走的时候我很礼貌的对她说：谢谢，技术不错，真的不疼。。 　　算是对她的鼓励吧~ 　　关键是我又说一句连我自己都想去死的话：“小姐，你真的不是第一次吗？”
3663#警长的车被偷了，警长很恼火。终于，轿车五天后被寻获。车子完好无损，见了一纸条：“对不起，偷错了
3664#我朋友因自己有六个孩子而感到自豪，他经常称妻子为六个孩子的母亲，不管妻子如何不高兴。不过有一次，妻子使他改口了。 　　那一天参加一个晚会，他用所有人都能听到的音量对妻子说：准备好了吗？我们要走了，六个孩子的母亲。妻子回答道：准备好了，四个孩子的父亲。
3665#朋友恶狠狠的对女友说:“你要是不做我老婆，将来我就做你女婿。不能上你就上你女儿！” 太狠了……
3666#一个女生前一天晚上得到男朋友的订婚戒指，但竟没有一个同学注意到，令她忿忿不平。到下午大家坐着谈天的时候，她突然站起来大声说：“哎呀，这里真热呀，我看我还是把戒指脱下来吧。”
3667#在游泳池戏水，突然想放屁。没憋住，身后冒起一大串泡泡。旁边小姑娘哇地一声哭了：“妈妈快跑，水开了！
3668#一个月来，他每天早上都去食堂给女神买早餐，但女神就是不肯和他在一起。卖面包的姑娘每天都在等着他来，然后红着脸递给他最热乎的面包。食堂大妈看在眼里就对他说「小伙子还是放弃不喜欢你的姑娘吧，从我们这找一个多好」，他总是笑着点点头。果然，一个月后，他放弃了女神，和食堂大妈走在了一起
3669#　刚看到一条信息说“不能让狗吃巧克力， 　　几盎司就会让狗的身体受损”， 　　我还不信呢，正好看到两条狗在那儿， 　　于是我扔了一块巧克力， 　　只见大的那只为了抢吃一口便咬伤了小的那只， 　　卧槽，科学的事情真是不容你不信。
3670#一位同事请求老板星期六准他一天假：“这是我的结婚纪念日，我还从未有一次纪念日和妻子在一起过过。” 老板动了恻隐之心，同意了。 老板一走，我问他：“你结婚多久了？” “到这星期六刚好一年。”
3671#　高三时感冒了，和一哥们儿去打针， 　　诊所中间隔开，前面拿药，后面打针， 　　医生扎针了，我没吱声。 　　尼玛！我哥们儿在旁边各种配音， 　　雅咩爹！疼啊！你轻点儿！啊！！！ 　　提了裤子出来，尼玛， 　　一帮排队侯诊的妹子都憋的小脸通红。 　　他跑了，我一瘸一拐的低头凌乱着……
3672#一个给农场喷洒农药的的飞机驾驶员不小心把飞机撞到了电线杆上，结果把机翼给撞坏了。回来后农场主狠狠的批评了他，威胁要辞退他。郁闷了一天的他一下班就来到农场附近的一家酒馆，对服务员喊到：上一杯啤酒。啤酒上来后，他一尝，竟然热乎乎的，他怒道：“没有冰啤酒吗？”服务员：“对不起先生，上午有个白痴开飞机把电线杆给撞倒，我们已经停电快一天了。”
3673#妹子我今天去步行街买罩罩，进一品牌店里看中了一款，但是老板要价太高了，于是砍了半天价还是没到我的理想价位，于是甩下一句“这个价不卖就算了”就走出了店子，想着老板赶出来喊我。走了几步，老板果然赶出来了，大喊道：“小妹妹！这个32A的按你的价给你啦。。。别走啊，要不要啊？”尼玛，装作没听见，没听见，不是喊我，不是喊我。。。
3674#我们公司对服装规定不多，大家平常都便装上班。老总、设计师和高级程序员三个都是光头，这三个人一同出现的外交场合不多。话说某天三人一起出去见客户，客户看着他们一个个走进来就呆了，问：“这是你们公司的统一发型么？”
3675##(泪)某日，我在看电视，妈妈在厨房。有人敲门，我去开。 看到隔壁的哥哥来了，喊了句：“妈隔壁哥哥来了！”　　 妈妈冲出来煽了我个巴掌，说：“哥哥来就来呗，你个死孩子，还学会骂人了。”　
3676#话说有一天肚子疼，急忙忙跑去厕所，脱下裤子之后用了半天劲儿，嗙的一生，放了巨响的屁。然后就听到隔壁坑的哥们:“我擦......”当我完事要走时，那哥们又说：兄弟还有纸吗？刚才被你一吓，纸掉坑里了！
3677#今天去超市买东西，收银的时候不是要刷条形码的么~会有“嘀”的一声~ 我买的一只卤蛋怎么也刷不出来……当时脑袋里也不知道在想什么……就这样悠悠地冒出来一句：“嘀！”~~～全场石化～～～！
3678##(开心)以后歹徒们可以跑到夜总会躲起来，警察在外面喊“有种你出来！” 歹徒在里面喊“有种你进来！” 于是场面一时陷入了尴尬……
3679#两个吊丝在大排挡吃夜宵，突然来了个拿着个铁饭碗要饭的在他们面前抛着碗里的硬币，其中一吊丝看他抖半天就拽出游戏厅玩剩下的游戏币灰溜溜的扔进去，眼看他转身走以为就此了事，不料那饭的突然转身回来:“告诉我是哪家游戏厅的，下班了好去玩”！
3680#吃饭结账是75元，搜搜口袋只有个张50的零钱，就给了老板100。老板找了我25，放口袋时我脑子一抽。叫老板:老板来来我这有75零的，你把那100给我。。。高潮是老板真把那100还我了，还念叨有零钱早说嘛。。。
3681#记得有一次同学来我家洗澡，我跟他说，毛巾在那，牙刷在那，，，等等。唯独没说沐浴露在哪，，这丫洗完后，拿出一瓶白色的瓶子，说:这什么牌的沐浴露，效果挺好，你都用得连封面都掉了。。我想说:那是 威 猛 先 生
3682#对面女同事穿了件迷你裙，小李半天觉得浑身不自在。女同事说：“听说穿迷你裙影响健康，是真的吗？”小李说：“可不是，一看见迷你裙，我血压就升高！”
3683#以前我有一女友，她跟我分手的理由是她不能生育，不能耽误我，后来她自己离开了我，我很爱她。。。 没想到前几天看见他了，而且带着两个孩子，问她孩子是谁的！她说是她的，她说她其实能生育，只是那时担心生出来的孩子像我。。。卧槽！
3684#lz半个多月去澡堂洗澡，然后叫了个搓澡师傅来，结果挫了半个多小时啊，惯例这不是gc，gc是lz搓完后准备走，那个师傅大声说，小兄弟下次再来啊，光这手感，我给你打八折，搓的太tm带劲了
3685#前天和老婆去商场，付钱的时候本来要找我2毛钱的，结果人家给2个糖。老婆不要糖说要钱，人家说没零钱。后面有人排队。我们就没纠结了。结果昨天去商场，有个7毛钱的零数，我老婆果断给了一个5毛和昨天的那2颗糖，收钱的mm哭了
3686#一个司机超速了，被警察拦下，警察叫他拿出驾照，司机说没有，警察说拿出车证来，司机还是说没有，警察问车是你的，司机说不是，警察问是谁的，司机说偷的，警察问主人是谁，司机说是个女的，被我用枪杀了，尸体在后备车厢里，警察听了惊出一身汗，问枪在哪，司机说也在后备箱里。警察认为这不是他管得了的，他打了电话叫局长来。局长来了，叫司机把驾照车证拿出来，司机拿了出来，局长又看了后备箱，发现里面空荡荡的，于是质问警察 怎么回事，你怎么尽说胡话，司机马上附和道 可不是嘛？他还说我超速呢！于是。。。。
3687#本人学生，到银行取钱，工作人员问:办什么业务？ 我说:取钱。 工作人员:超过十万了吗？ 我:没有。 工作人员:现在办理业务的人太多了，你到取款机那儿去取就行。 她说完我很不好意思的说:取款机取不了，我取的钱不够一百......
3688#我血管比较细，去医院打点滴，实习护士妹妹扎不上，去找护士长过来给我扎。护士长阿姨看了看我，又看了看我胳膊，沉默两秒，对后面忙碌的众小护士说:都过来，今天结业考试提前，这个能扎上的多加10分。
3689#上大学时，有一天集体起床晚了，大家紧着忙活啊，洗漱完毕后，拿起书本就向教室跑去了，等老师已经讲了大概5分钟的时间了，我宿舍的一哥们光着膀子手里拿着涮牙缸和手巾大步走进了教室，直直的走到宿舍老大跟前说：“老大，把宿舍钥匙给我，你们把我锁门外了。”全班爆笑！
3690#期末提前考，来监场的老师虽然是任课老师，但是都不认识学生，奇葩的事就出现了，班上有一个同学，长的很老气，坐在最后一排，考试穿一身西服，跟老师似的。开考十分钟，他也不做题，前面的监场考试一看后面怎么还有一个老师，就去办公室问系书记是怎么回事，等回来的时候，同学们都抄的差不多了
3691#我大学时认识一位女同学天天让我打水，后来我发现他有男盆友，我问她你有男盆友为啥让我帮你打水，她说是为了让她男盆友休息一下！ 我听后二话不说拉着她就宿舍就啪……啪……啪。完事后她哭着问我为什么这样对她？我说我是为了让你男盆友休息一下。我这样做得对不对？
3692#一哥们比较健忘，有次刚出门，突然想起没把钥匙拿出来，差点哭了。这时走过来一男的问他在干嘛。 哥们就说钥匙丢家里了。那男的很热心，从自己口袋里掏出一串钥匙。 哥们看那男的很轻松的打开了房门，立马急了，一把抓住他，问他哪里来的钥匙。 男的边挣边说，TMD，这是我家。 哥们瞬间明白了夜里怎么感觉老婆和平时不太一样，扭头就跑。
3693#打车坐在副驾，我说好热，开个空调吧。司机大哥把车窗开到最大，说吹吹夜风得了。我只好看着倒后镜，对镜子里的自己说：真帅气呀，好棒的脸蛋，哎哟这眼神闪瞎我了，头发哪里剪的真英俊，花了不少钱吧，飘起来了呢……司机大哥默默关窗，隔绝了我的视线，打开了空调。
3694#今天宿舍一哥们拿了5箱牛奶请我们喝，当时那个鸡动呀、狂喝。。。当我们喝足，那哥们问我们几点了，我们说：11点。结果那丫的来了句：快喝，还有一小时就过期了…过 期 了
3695#前些天，一对小年轻排在前面，一边办离婚一边狂舌吻，工作人员问他俩是诚心来离婚的么，女方说：“离啊，当然离，明天就复婚，今天不是光棍节么，领个离婚证多有意义。”听完我暗忖，这种人是不是4月19日找路人打一炮，清明节进棺材躺一宿，端午节找条江跳一跳的节奏。
3696#有一天局长带他的司机去吃饭，他的司机喝得醉熏熏的，并且胡言乱语。局长很不高兴。 回去时，局长对司机说：“你说话太没礼貌了，要注意语言艺术，委婉！！！对了，明天我要去开会，六点叫我起床。” 司机有点委屈，毕竟他没读什么书。他就想啊：“那么我明天叫局长起床应该委婉一点咯？怎么个委婉法呢……” 次日，司机边敲局长卧室的门边叫到：“局长，您时辰到了！！！”
3697#一女抱着婴儿去医院，医生摸了一下她的乳房：奶水不足，小孩营养不够。女怒：你也不问问就摸，我是他小姨！ 　　
3698#有次我和朋友打麻将，我一直输，就叫男朋友下楼帮我买包话梅。 意思是化掉霉运，听说这招很挺灵的。 可是一包话梅我都要吃完了，还是一直输。 后来我一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……
3699#有位女士和朋友聊天，朋友问：你有5个孩子你都怎么叫？ 女士：小明，小明，小明，小明，小明。 朋友：呃，那你要叫其中一个人怎么办？ 女士：那就叫他们的姓啊！
3700#一位著名的作家对他的朋友说：“我最近又在写书。” 朋友问：“是哦，那你出的是什么大作啊？” 作家：“关于我老婆的，字数不多，就几千字。” 朋友：“几千字能出什么书？” 作家：“保证书。” 朋友；“........”
3701#原创求过啊。。。一外国人来中国出差，入住酒店后发现忘带手机充电器，遂去前台请求帮助，用英语说半天酒店前台听不懂，外国人就拿出手机说:“USB,USB”！酒店前台突然脸就黑了，说到:“你丫才是SB呢，你全家都是SB,你以为我听不懂英文连个you我都听不出来吗？”
3702#一女的和男的讨论戒烟。 女：你一天抽几包烟？抽了多久？ 男：两包，十年。 女：多少钱一包？ 男：30$。 女：天呐，一天60，一年是365×60，再乘以十年！！你要不是不抽烟的话你已经可以买一辆劳斯莱斯了！！！！ 男：沉默三秒，，， 请问你抽烟么？ 女：当然不抽！ 男：那你的劳斯莱斯呢？
3703#“我该怎么办？”一位想结婚的年青人对他的朋友说。 “每一个我带回家的女友，我母亲都不喜欢。” “这个好办，”他朋友建议“你只要找一个各方面都像你母亲的就可以了。” “我试过了，”这个可怜人说，“但是，我父亲又不喜欢。”
3704#姐弟俩坐地铁，旁边一黑人听着随身 听，年幼的弟弟说：姐姐你看那脏兮 兮的人来我们地球干嘛？还这么臭美 ，扎那么多辫子!姐姐顿时被弟弟的话 惊呆了，立刻捂住他的嘴，小声告诉 他说：不要这么大声小心人家听得懂 。那个黑人转过头来对他们一笑，说 了句:没事，我听不懂的，你们继续！ 姐姐当时就傻眼。
3705#两个人人讨论触摸屏的电视， a：你说这手机是触屏的，电脑是触屏的，现在电视也是触屏的了。这科学发展的太快了 b：我觉得电视是触屏的一点也不好 a:为什么？ b:sb有遥控不用，你还要跑过去跑过来的去换台吗？ b:。。。。
3706#我的一位朋友――一位相当有魅力的寡妇，想要买一部新车。为此两个儿子做了广泛的调查，最后认为X型是最好的，因为这种车内部非常宽敞。“两个六英尺高的男人都能舒服地坐在后排座位上！”一个儿子告诉她。 意外的是，母亲买了一种较小型的。“我们不是已经告诉你 X型才是最好的吗？”一个儿子不解地问。“是的，可我只需要一个六英尺高的男人，而且他也没必要坐在后排座位上！”
3707#高中的有一天晚上宿舍熄灯后，整个楼都特别安静。这时一舍友举起手机，大喊："把你们的手机都举起来！让我能看到你们！上铺的朋友们，让我听到你的呐喊声好吗！左边，右边的朋友，跟我一起嗨起来！”然后…然后…他就被舍管阿姨拖出在走廊里罚站到夜里12点
3708#生病住院了，要输液，坐着玩手机，时间过得飞快，一抬头看到瓶子见底了，顿时慌了，就喊到：服务员，满上！
3709#一对男女在公园里谈恋爱，女：你把眼镜拿掉好吗！它弄痛了我的大腿！ 数分钟后。 女：你还是把眼镜带上吧！！！你亲的是椅子！
3710#甲乙两人去采蘑菇，回来后不知道蘑菇有没有毒，于是就先喂狗吃，狗吃了后没事二人吃，刚刚吃完，一朋友跑来:“你家狗狗刚刚死了！好惨啊！”二人一听赶紧去洗胃，用肥皂水折腾半天，整得精疲力尽，吐得一塌糊涂，朋友:“你们干嘛呢？狗被车撞死了，你们折腾啥啊。”这时只见二人凶残的目光盯着他，你tmd早说是车撞死的嘛
3711#看见有人说：你们都太小瞧张震这个演员了。拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震了。=====网友神回复：然后他接拍了《大太监》
3712#一朋友在殡仪馆守灵。半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子。随即给妹子发了条信息。过了半天收到对方回复：“大哥，能俺给烧台iPhone5s吗？喜欢香槟金色的！谢谢！好人一生平安！”...
3713#昨天幼儿园小朋友坐大巴车来我们单位参观， 我在车子下面一个个的往下抱，由于小朋友太多，我连头也没抬， 最后连幼儿园老师一起抱了下来。 哥当时脸都红了……你倒是挣扎一下啊……
3714#早晨坐公交车上班，巨堵，车上有人打电话开始请假。我正想着到了咋解释，面前一人拿起电话说：＂经理，我今天可能要迟到。刚才车上有人丢手机了，警察过来调查，谁也没让走。＂听完她的理由我瞬间膜拜。
3715#下班回家，看见死党最近新谈的女朋友从一辆路虎车上下来， 司机是一位大概五十岁左右的老男人， 然后那女的尴尬的对我笑了一笑，说“那是我干爹，是真的干爹……”， 我只想说，妹纸！你给我解释什么呢？ 难道我会告诉你，那位老男人是我那不成器的二叔吗？
3716#成都杨女士购买的宝马X3新车初次上路即在高速路上熄火，遂要求4S店无条件退车，同时叫人将4S店的两个大门都进行了封堵，爆料叫来多家媒体进行采访。当日晚间，4S店终于说服杨女士对车辆进行检查，发现导致熄火的原因竟然事为没油了。。。。
3717#昨天下午，我在外婆家吃饭，吃饭的时候，夹了一块红烧肉，不小心掉地上了！挺心疼那么大块肉的，就问外婆：“外婆你是不是每天都拖地啊？”外婆说：“是啊，每天早上起床我就先把地拖一遍！”然后我放心的把地上的火烧肉夹起放进嘴里。紧接着外婆又说：“你外公晚上泡脚的水的我都不倒的，留着早上拖地的！”
3718#昨天和我一朋友去公园玩，里面有一个场地有泰国人妖的演出。我们看了，我很好奇的问了下哥们：“这男人变了女人也挺漂亮的，你说为什么只有男人变女人，不能反过来女人变男人？” 朋友用一句精辟的话概括了：”挖坑容易，裁树难! 裁上了能活更难！！！“
3719#看到我们一老师的空间签名：监考是一件最痛苦的活儿，聪明的学生一转眼就抄满了，笨的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置。
3720#讲一个女汉子的，有天女汉子生活拮据，想吃冰激凌，没钱，看到街边乞讨的老爷子那钱多的向外冒，果断伸手抓了一把转身走了，老爷子弱弱的来了句:“妈的，晚上吃不了大盘鸡了！”
3721#　　朋友说起中国的医学水平之差。他的一个温州朋友眼底长了一个小的癌变肿瘤，温州的大医院建议只能把眼睛挖掉，装假眼，费用10万；再求医上海大医院，建议把眼睛挖掉换成狗眼，费用8万。最后在香港求医，在眼睛和太阳穴之间开了一个小孔，取出肿瘤。病人术后自己走回家，视力没有任何损害。费用6万港币。
3722#我们班有两个魔兽迷。简称A和B。一日考试A想抄书，无奈监考老师一直走来走去，于是A就对B说“帮忙拉一下仇恨。”（意思是随便找个问题拖一下老师）B听后抬起头对着监考老师来了句“孙子。”然后就没有然后了。
3723#好友乔迁新居，一群朋友前去参观庆贺。大家一面欣赏雅致的装潢，一面不停地问新郎：“这套音响谁选的？”“我老婆！”“这组沙发谁挑的？”“我老婆！”“这幅壁画谁看中的？”“我老婆！”一个朋友忍不住问：“这房子到底有哪一样是你选的？”只听新郎得意地说：“我老婆！”
3724#一个男人心情沉重地在酒吧喝酒！女服务生：“先生？！心情不好吗？”；男人：“我是同性恋”；女服务生：“那又怎样？”；男人：“我哥也是！”；女服务生：“……”；男人：“更糟的是，我弟弟也是！”；女服务生：“……难道你家没人喜欢女人？”；男人：“有！我妹！”
3725#“班里一哥们说：好吃不过饺子，好玩不过嫂子！ 于是，我们齐声：大哥，你好！”
3726#1. 1路人：鞋垫多少钱一副？大娘：5块钱。路人：我看看。大娘：都是自己做的，看看这针脚。路人：3块钱卖不卖？大娘：不卖，这价进都进不来！ 2、记着刚上初中时我们大家和老师都不熟。一次上数学课，老师想让一个同学上做题，但是忘了他名字，正好那同学很胖，我们老师指着那孩子来了句惊天地泣鬼神的话，那个球、你过来做一下这道题。 3、小学时上课爱睡觉。一次语文课老师布置作业写一篇作文，题 目是《假如我是蜘蛛》。下课了问了同学 ，晚上在家绞尽脑汁，写了一篇轰动全校 的《假如我是只猪》。后来我在学校火了…… 4、今天在办公室，一个同事女……满脸忧伤的爬在办公桌上，我上前询问怎么了，那里不舒服吗？同事叹了口气说：我妹妹快生孩子了。我：你妹妹生孩子你忧伤什么？同事答：她孩子出生后，我就是名副其实的大姨妈啦！！！ 5、今天在阳台看见一同学拿着手机看着天空，我过去问他看什么呢？他说他在等飞机。我又说你看飞机又上不去。他说：“我等飞机飞到我头上，就可以用微信加空姐聊天了。”我心中万只草拟马奔腾过去…这是得有多2啊！ 6、朋友骑电动车载我，跟我说拍前面那妹纸的P股。拍完我们加速逃走。后来我拍了，朋友却停了下来
3727#昨晚和一群哥们吃烧烤，一哥们喝大了，把上衣一脱，光着膀子，掂着酒瓶大吼一声：“谁敢惹我！”另一个也喝大了的哥们一下子就站了起来，更彪悍的说：“我敢惹你！”然后光膀男就彪悍的走过去，把手往彪悍男肩膀一搭！满脸怒气的吼了一句：“....谁敢惹我俩！！”周围人都笑喷了~
3728#据说现在的殡仪馆，塞点钱给他们的话，送遗体时演奏《走进新时代》；不塞钱的话，演奏《常回家看看》！
3729#和几个朋友一起去KTV唱歌，无聊中，玩闺蜜的新手机，发现有个名片夹写着男朋友的名字，就琢磨着捉弄他一下。 就发了条短信：“老公，明晚我想要。”对方回复：“好啊，我先推掉明天的约会啊。”一分钟后，我的手机响了：“宝贝，不好意思，我明天开会，不能陪你看电影了。”
3730#儿子：今天老师问我老子是什么人，爸爸你知道吗？爸爸：白养你啦！天天见我，你都想不出来。老子还要问学生，告诉你们老师，老子就是我。
3731#一日在某店进行促销女士用品。一大早，一大群女士就排队等着开门，可是总有一个男人老向前挤，一次又一次地被女士们推到后面。那男人最后大声喊道：“你们要是不让我过去，我就不开门了。”
3732#笑话:丈夫:研究发现,夫妻的属相决定两个人的相处方式.妻子:那么我属牛,你属虎,应该我怕你啦?老公:不,您是犀牛,我是壁虎啊!
3733#小孩哭着来找妈妈。“怎么了，孩子？” “爸爸不小心，榔头砸着他自己的手指头了。” “那你哭什么？” “因为我刚才笑了………”
3734#豪华客机上，非洲食人族的小国国王也是乘客之一。空中小姐询问：先生，你的午餐想吃什么？牛排好吗？国王摇头。空中小姐又问：鸡排好吗？国王仍摇头。空中小姐说：先生，你究竟想吃什么？国王说：请拿旅客名单来给我看看。
3735#一日，克林顿要去参加一个很重要的会议，时间很紧迫。可他的司机害怕交警，不肯加速。于是克林顿便认司机坐到后排，亲自开车。不一会儿，交警就截住了这辆车。 但是交警不知如何处理，只好通知交通部长。交通部长便问：怎么了？这个人很显赫吗？不知道！不过克林顿是他的司机！交警如实回答。
3736#　　早上坐的士，到了目的地一摸居然没 带钱也没带钱包！ 还好我身上带了两包 烟，我尴尬的拿出一包芙蓉王给师傅当车 钱。 　　师傅接过烟说： 那么好的烟啊！ 我 尴尬地准备下车，这时师傅突然叫住我； 从裤兜里摸出一包白沙递给我，淡定的 说： 找零…
3737#　　一群教授被请上了一架飞机。 　　坐好后，他们被告知，飞机是由他们的学生设计的。 结果，众教授纷纷下了飞机。 只有一个教授坐在那儿一动不动。 有人问他为什么不赶快下去，他说:“放心吧，这飞机根本就飞不起来。”
3738#暑假那天我的爸爸去买仓鼠，他知道两只仓鼠在一起会打架，只想试试鼠贩有没有良心，问到：“我买两只仓鼠在一起行吗？”小贩说“不行的，两只仓鼠在一起会打架的”老爸正想，遇到个有良心的小贩，没想到，小贩又说“你买三只吧，这样有两只大架还有一只劝架的！”
3739#刚才哥走在街上，看到一小正太举着个瓶子对着一小萝莉说：我喊你一声，你可敢答应?那小萝莉说：有什么不敢?于是那小正太说了声：老婆!然后那小萝莉哎的一声答应了!小正太说了句：咱该回家吃饭了!....此子日后毕成大器啊!
3740#说一同桌，纯手打。。。 高二时有一同桌特颓废，白天上课睡觉晚上LOL，此为背景。有天lz陈同桌睡觉之际把他书包里的书换成两块板砖，这货竟然不知道，背着两块板砖上了一个月的课，这还不是gc，有天这货又在睡觉，睡得正香老师让他站起来背课文，他一脸茫然，于是乎老师让他拿着课本出去，于是这货从书包里拿出来一块板砖，老师向后退了两步，你。。你要干嘛。。。
3741#老婆病了，要挂盐水。 给她扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。她痛得都哭了，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说："看清楚没有？你再试一次！"
3742#一个老人刚到老人院， 走去和别人搭讪：“你的头发挺漂亮嘛，哪剪的？” 那老人脱下假发，怒道：“你才捡的，我买的！我买的！”
3743#带女儿去参加婚礼，“来，祝阿姨早生贵子！” “阿姨早生贵子！”女儿脆生生的喊话逗得在场的人都笑了。 笑声中她认真地问我：“阿姨生的柜子是有抽屉的吗？” 天真的小盆友伤不起啊~
3744#前段时间家里的野菜张势茂盛，老妈一早就给我说今天给我做野菜。 下午回家，老妈已经把菜做好了，我吃了一口觉得太难吃，可一想到老妈很辛苦地给我拔野菜，就硬着头皮继续吃，看老妈一直看着我吃，我问：妈你怎么不吃啊？ 我妈说：吃了一口发现不对，好像拔成野草了……我……
3745#昨晚回家各种累，躺床上不愿动，老公各种推抱(帮我换衣服来着)，我仍旧躺尸。 然后他说，你现在就像一坨屎一样，拉到哪是哪……GC是，接着他说，我就像屎壳郎，把你推来推去…… 尼玛，好形容！
3746#感冒了很难受，她闷在被窝里给男朋友发短信“我感冒了...” 并决定如果对方回答“多喝点水”就生气不理他了。 过一会儿手机振动起来：“开门。” 这个大笨蛋！谁让他来的啦！她兴奋地起身用最快的速度冲去门口。 此时手机再次振动，她一手开门一手兴奋的点开“多呼吸点新鲜空气，运动运动。” 次奥……
3747#澡堂洗完澡，穿衣服中，碰见一同学在擦乳液，只见她一遍又一遍的把乳液擦在胸部之后，放了起来，“不擦别的地儿啊”“我用的是乳液”-_-||好吧，妹子，乳液在我的世界里有了新的定义。
3748#昨晚在火车上吃泡面“老坛酸菜面”吃得正香！后座的一个7、8岁的小男孩伸头过来，之后说了一句让我吐血的话：“妈妈，叔叔在吃脑残酸菜面，我也要吃！”孩子你让我怎么往下吃啊……
3749#一男子骑自行车，不小心撞到了一 个女子。男子把女子扶起来，说道：“美女， 你的运气真好！”美女大怒：“你把我撞到 了，还说我运气好？！”男子解释说：“你要 知道，今天我是休假才骑自行车，平常我是 开推土机的！”→_→
3750#以前成绩很好，但不爱交作业，初中时候班里英语课代表一美女， 但是我很讨厌她，因为她天天催我 交作业， 后来高中了，又一个班，她还是英语课代表，又这样催我交作业催了三年。 如今，她躺在我身边，还是每天催我回家交作业。。。
3751#唐僧:悟空，不得无礼！老人家，我们一行人从东土大唐而来，前往西天取经。前来讨点斋饭。老人家，请不要动手。老人家，不要用拐杖戳贫僧……老、老头子你再动我一下试试？！诶呀我操！！悟空，削他！八戒、沙僧也上！！揍死他！！MB不想混了？！敢惹老子？！！
3752#一天，丈夫怒气冲冲的回家，对着妻子说:“你肯定刚才又和那个情夫在一起！”妻子在床上淡然曰:“没有啊。”这时，窗外刚好走过一个光着身子正在穿衣服的男人，丈夫怒曰:“是他对不对？！”然后就发挥出超人的力量举起了一边的冰箱，向男人砸去！！然后就精疲力竭而死。上了天堂，上帝问面前三人中的一人:“你是怎么死的？”那人说:“我是砸妻子的情夫累死的。”上帝接着问第二个人:“你是怎么死的？”第二个人怒曰:“我是他家园丁！在树下睡完午觉，穿上衣时，被一个飞来的冰箱砸死的！”上帝问最后一个:“你呢？”那人说:“我就是那个妻子的情夫，我躲在冰箱里。”
3753#前几天在商店的时候，老婆吵着要买棒棒糖，我说我裤子有一根，顿时她满脸黑线，正要发作，我连忙从裤子口袋掏出一个说：“刚才超市找零的，你想哪去了”
3754#有人在网上征婚：“我五八年的，征个女友”。 下面一网友神回复：“恋爱就不必谈了，遗产直接打我卡上吧。”
3755#我同桌，我第一眼看她，她说没吃的，第二眼看她，她说讲到第三段了，第三眼看她，她说还有二十分钟下课！我说“哇！”她说“不要觉得我和你心有灵犀哟，也不要不佩服我，只是我太了解你这种懒逼了。 ” ——直到下课我也始终没有勇气把她脸上粘着一大块鼻屎的事情告诉她。
3756#小两口吵架，吵得很厉害。谁也不服软。男:这个家没法呆了，我走！女:你走了就再也不要回来！男:我要是回来我就是你孙子！说完摔门而去。过了两个小时，男提着一袋零食回来了。上楼敲门。女:谁呀？男:奶奶开门，你孙子回来了！还有你爱吃的零食！ --(因为爱你所以处处让着你。有情人终成眷属。)
3757#有一节数学课，试卷出现了一道很复杂的数学题。 数学老师把解题过程写满了整整一黑板。在解完的那一刹那，数学老师如释重负地转过身来，华丽丽的把试卷撕了，还边撕边骂：“我去，这出题人是闲的多胃疼啊，这么变态的题。” 顿时霸气侧露了！
3758#　　我特别特爱网购，每次网购的时候都写网名，每次货到的时候快递员叫好多次我才下楼去取，于是整个小区都会听见某个不耐烦的声音，皇上，你的快递!!!!!皇上.....皇上......
3759#一哥们，微信里的照片全部是自己和豪车的合影，什么兰博基尼，阿斯顿马丁，保时捷，法拉利……每一张角度都差不多，都是他坐在驾驶座上满脸自信的笑容。每天微信那个忙啊，跟他打招呼的妹纸不计其数…哎，搞的我也想去酒店做门童了！
3760#读书那会儿，一次和同桌吵架了，上课时我俩谁也不理谁。突然手机收到同桌发的短信：对不起。顿时感动，正要回复他短信，同桌突然举手大喊，“老师，他上课玩手机！”
3761#我男友绝对是个二逼，今天和他一起回家的路上，他突然把外套脱了给我披在身上，然后把拉链拉上，还不让我把手放到衣服的袖子里，拉着两袖子拖着我走，过马路的时候等红灯，我靠着红绿灯的柱子站着，红灯过了我准备过马路时发现我被绑在柱子上了，啊啊啊。。看着周围捧着肚子大笑的各种人类，一瞬间心死！
3762#鹦鹉偷吃伟哥,主人怕其上火,将其放进冰柜, 半小时之后打开,见鹦鹉满身大汗, 主人不解问其故, 鹦鹉懊恼曰:真他妈费劲,那只冻母鸡的腿太难掰开了!!
3763#宿舍的胖子有两个手机，早上醒来时发现不见了一个。 就拿这个手机往不见的那个手机打电话，然后手机就在被窝响了，胖子顺手接了电话: “喂，喂？喂！NMLGB，你说话啊！你谁啊！你他妈的怎么不说话啊！哟靠你大爷的神经病！” 挂了电话继续去找手机，我手机呢？然后我们当场凌乱了。。。
3764#和女朋友分手好久了，一天晚上，突然手机震动了。来了条彩信，是前女友的，我打开一看是一张女友的裸照。我当时很不解，就回复了一句“你这是什么意思？”一会，来了回复，她问我：“有新女友了吗”我说“没有啊，怎么了？”女友回复道“那就撸撸睡吧。”当时感动了好久。
3765#1、情人节这天：老夫夜观天象，今晚酒店、宾馆一定爆满，而且将有无数少女失贞。令人高兴的是，床上躺着的是别人未来的老婆。悲剧的是，你未来的老婆不知道谁床上躺着。更悲剧的是，她当年在40块钱宿的旅店失身，但是今天却找你要1万块一平的房子才肯和你结婚。。 2、丈母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步，过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。次日，岳父赠他一辆奔驰！ 3、突然发现一个有趣的规律：不管我们看的是爱情剧、青春偶像剧，到最后男主角和女主角结婚了，电视或电影就大结局了，这说明了啥？这深刻的说明：男的和女的只要一结婚，后面就没戏了! 4、那天晚上,我女朋友跟我说要玩一个谁先理对方 谁就输的游戏．我兴奋的答应了。。这都一年半了。音讯全无。。。妈呀！她是不是把我给甩了啊！！ 5、来点比较有创意的店名，想开店的可以借鉴噢：1．理发店：人民发院，飞发走丝，发改委。2．饭店：食家庄，无饿不坐，饭醉团伙。3．衣服店：包二奶，衣冠勤售，衣拉客。4．茶馆：纯心找茶，井茶局。5．美容店
3766#我們公司一起去ktv，一个女孩点了一首《素颜》音乐开始后她非要叫一个男孩跟她合唱，男同事很不情愿，无奈只能听从，然后说了一句：“化个大浓装还好意思唱素颜”这不是gc当歌曲唱到“如果再看你一眼”的时候男孩瞬间以特别大的声音接了一句“我就少活几十年”我们默默的在心里给男同事点了一个32个赞！
3767#青年忧心忡忡问禅师：“大师，核污染、全球变暖、地震、海啸等自然灾害不断，人类将何去何从？”禅师拿出一个生鸭蛋一个咸鸭蛋，将蛋砸在青年头上。问青年：“哪个比较疼？”青年答：“咸的蛋疼！”禅师道：“闲的蛋疼就找正事做去！”
3768#这天，医生对住院患者说：“有一个好消息一个坏消息你听哪个？”患者紧张的说：“我我……听坏消息！”"坏消息就是你的病是绝症，可能见不到明天太阳了！"患者继续问：“那好消息呢？”"今天食堂伙食不错，吃饺子！"医生高兴的说。【深井冰系列】
3769#如果女的脱光了，被男的看见了，男的会被称为流氓！ 如果男的脱光了，被女的看见了，男的还是会被称为流氓！ 突然发现。男的里外都不是人啊！！！
3770#昨晚跟几个同事一起喝酒，喝的有点高，回家睡觉时，老婆已经睡了，我到床上后，一脚把老婆踢下了床，并说道：“去你妈的，老子是有老婆的人！”今天奇迹发生了，老婆不但没问我昨晚的事！还给我端了一杯茶，说，“老公，喝茶！”
3771#一哥们到呼伦贝尔旅游，一下飞机来个深呼吸，我的妈呀，空气太新鲜了，质量太好了。不料，身体一下承受不了这么干净的环境，当场中毒反应发作晕了过去。 120急救车及时赶到问：病人从哪来的？ 答：北京。 急救员嗯了一声，将氧气筒的软管拔下，接到汽车排气管上，让他吸了几口——醒了！
3772#早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉，三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去做校车，跑在前面忽然摔倒了，我刚要跑去扶她，她自己爬起来了，愤愤的说了一句“咋没摔死呢，摔死就不用去幼儿园了…”，小萝莉，你是有多么不想去幼儿园啊..
3773#一姐们知道老公有三儿后没哭没闹，只是给孩子报了俩兴趣班 给自己办了两张美容卡，给两家老人又买了份意外保，自己买了名牌包和衣服 她老公也并非超级有钱，这份开销不能拮据家人只能拮据小三 于是小三不满俩人不欢而散。这姐们事后只说了一句话：“呵呵，和我比花钱？”
3774#甲：咋了？跟丢了钱似的。乙说：真是丢了钱。昨天单位分红的5000元，让老婆发现了，全没了！甲：藏个私房钱，咋这么不小心，我不是教过你吗。乙说：跟你学，藏电脑音箱里，还是被老婆侦察出来了。甲：不会吧？藏的时候让她看见？她怎么知道？乙：她说一眼就瞧出来了，就音箱上没灰，指定藏那了。
3775#一次同事几个去美国，到超市买东西用济南话讨论，有个美国人过来用标准的济南话说：“你们是济南的?!”暴汗，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代，同事问他：“那你英文怎么样啊?”老外一拍大腿道：“英语太他妈难学了!!”
3776#头天晚上和老婆吵架后，不想和她说话了，于是在纸条上写:明天早上六点半叫我起床。第二天早上我一睁眼七点半了，看见床头纸条上写着:喂，六点半了。
3777#最近有位哥们心情不好，，昨晚就在那个哥们那喝酒，酒过三巡，哥们哭着跟我说，他女朋友爸妈就是不同意他俩在一块儿，他俩在一起都五年了，感情很好，哥们哭的很伤心，我也不知道怎么安慰。临走的时候趁他不注意，把他床头的杜蕾斯用针都扎了一遍，加油吧，哥们只能帮你到这儿了。
3778#今天早上去银行自助取钱，上面写着“小心别插坏了”我还在想能用多大劲还插坏了，所以我慢慢插了进去，结果卡被吞了，我嘞个去，加个标点符号会死啊。
3779#在深圳欢乐谷参加万圣节的活动，好多鬼屋，当时不知道玩那个，索性随便找了一个队伍在那里排着，大概15分钟猴，我SB了，卧操...怎么会是厕所！！！
3780#这两年一直去那家理发店。 　　以前每次去老板都笑着说： 　　哥们，过来啦？先洗头吧。 　　现在熟了，昨天去剪头发一 　　进门他看着我说：麻痹， 　　每次给你设计个好发型， 　　等你回来就长成这Ｂ样了？滚去洗头！ 　　凶什么凶嘛？又不是不给你钱……
3781#　老婆怀孕，看我天天在家憋得难受！ 　　老婆说：“我给你买个充气娃娃去， 　　免得你出去瞎鬼混。” 　　我说：“我要一个最好的，要发声的！” 　　老婆慢慢转过头来看着我， 　　不紧不慢地说： 　　“买个便宜的，我来发声！”
3782#昨儿一小朋友，女的，十二三岁吧， 　　加我ＱＱ，一看不认识，果断拒绝， 　　过了一会我那五年级的小弟发信息给我， 　　哥哥，刚刚加你的是我女朋友，你加她一下！ 　　对于二十四岁的单身屌丝来说，这日子没法过了
3783#儿子上幼儿园大班， 　　最近和我一起玩酷跑， 　　每天晚上，都要ＰＫ。 　　他赢了就和妈妈睡， 　　他输了我和老婆睡。 　　谁知这两天这小子技术越来越好， 　　我连输了好几晚！！！ 　　哥在考虑要不要下个挂了！！
3784#4年级，作文题目（20年后的我）有位同学这么写的：20年后的一天，天色昏暗。 小雨兮兮，我走在XX山的路上，突然后面来了位老大爷看到我，对我说:“小伙子，难为你了，20年了你一直坚持每年清明为你们老师上坟，真不容易啊！”老师给出的评语：叫你爸来。
3785#有一天，朋友问：“世界上三大耐寒动物都是谁？” 　　我说：“简单，企鹅，北极熊，水熊虫。” 　　“不对，”朋友说，“是企鹅，北极熊和女人。”
3786#快过年了小偷都开始活动了，前几天一公安局长家被盗了，没过12小时破案了！警察问小偷偷了什么？小偷说:50万美金！5块金砖！6块玉镯！10块金表！。。。。。。还没说完警察过来狠狠的踹了小偷一脚。你放屁！局长说就丢了一部诺基亚手机！
3787#到领导办公室签字， 　　一看位子是空的， 　　嘴抽来了句，狗日的又不在， 　　话刚落音，见他从办公桌忧怨的抬起头， 　　吓得我菊花一紧， 　　我停下脚步从容地把手上的手机锁屏， 　　放进口袋， 　　说了句那些实验员越来越不像话， 　　电话都不接， 　　赵总，有个文件麻烦您签个字， 　　太他妈机智了。
3788#市场买菜的俩人在唠…… 　　“我那邻居也够骚包的了， 　　上个月他老婆刚死， 　　第二天就在报纸上登征婚启事。” 　　“他是怎么写的？ 　　是写刚丧偶还是……” 　　“这些他倒没写， 　　只是吹自己多有钱跟可靠而已。” 　　“那有效果吗？” 　　“效果老好了，他的征婚一亮， 　　第二天他儿子就被绑架了。” 　　“……”
3789#一群细菌在女主人的身体里讨论该怎么出去，就从食道出去还是从气管出去争论不休，意见不一。这时，最老的细菌打断了大家的话。“我看”，他慢吞吞的说，“还是乘今晚九点半的那趟潜水艇出去好了！上回我就是搭潜水艇来的。
3790#CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙，这是世界上最大规模的哺乳动物迁徙。 我只想问，你特么见过春运么？
3791#老公反季在网上买了件棉袄，回家试穿感慨：５９块真值当，穿着太热乎了。一脸黑线，大哥，今天２５度，不穿棉袄感觉也有点热。。。
3792#新学期开始，每个男生都要上台作自我介绍。当一位很清秀的男生作自我介绍的时候，主持人问到：“请问你有没有被别人误以为是女生？” ­ “当然，”那男生不以为然，“从小学时老师就一直把我当作女生，直到有一天我一气之下剃光了我所有的头发。” ­ “那老师们一定很吃惊吧？” ­ “嗯！不过最吃惊的不是老师，而是那位很殷勤地为我提了一年书包的男生。” ­ “后来呢？” ­ “后来他继续为我提书包。”
3793#　一青年和人打架，蹲了几年大狱出来， 　　感慨坐牢的好处：１把烟戒了。２高血脂好了。 　　３以前打架没帮手，现在随时能招呼一群兄弟， 　　不怕落单了。４第一次住上了政府提供的免费房屋。 　　５第一次享受了免费医疗。６第一次享受了免费教育。 　　７终于掌握了一门手艺。
3794#　刚刚看了一条新闻： 　　深圳男凌晨４点将妻子捉奸在床， 　　敲诈情夫４万，被判处有期徒刑７个月 　　这个故事告诉我们： 　　以后上了别人的老婆万一被捉，先私了 　　然后再报警告他敲诈， 　　一劳永逸，还受法律保护……
3795#一高中同学，比较捣蛋，经常被他爸收拾。 　　一天他妈去上夜班了， 　　他爸喝的烂醉如泥，回来倒头就睡。 　　同学偷偷抹了他姐姐的口红， 　　然后在他爸爸脸上亲了几口。 　　他妈早晨下班回来。看到他爸的样子， 　　拿起鞋子就朝他爸呼了上去。。
3796#　一哥们没坐过飞机， 　　不知道听谁说的， 　　上飞机得抢座不然座没了。 　　上飞机那天，机舱门一打开， 　　他第一个就进去了，抢了个座， 　　接着上来一个男人，客气的跟他说， 　　先生请您让下，这是我的座， 　　哥们说：滚！我先来滴！ 　　那人又说：哥，这是我的座。哥们只说：滚！ 　　那男的火了，边扇他边说：行，今天飞机你开！
3797#你能想象一个23岁的女老师拿着拖把在操 场上追一个11岁的少年未果后坐在地上哭 吗？原因是该同学上课说话，被叫到门外 罚站，老师关门后。 就听到了该同学宏亮 的歌声“小兔子乖乖，把门儿开开”……“开， 开尼玛个啵萝球啊开！”随后就看到一个拿 着拖把飞奔出去的女老师和一狂奔的少年 …
3798#Ｎ年前上初中ＬＺ不学好就学会抽烟， 　　一次在家抽烟被老妈逮住！ 　　老妈正拿鸡毛掸子打我时， 　　我灵机一动说:你误会了我没抽烟， 　　下个月学校校庆， 　　我们班一个节目都没有，老师让我表演一个节目！ 　　老妈问啥节目？ＬＺ就说吐烟圈圈～吐圈圈～ 　　老妈听了我的“解释”后，把鸡毛掸子打断了～
3799#一男对一女说：我给你５００块， 　　你把衣服脱了让我摸下。 　　ＭＭ女的一听，便把衣服脱了。。。 　　男的看了半天就是不摸， 　　女的说：快点啊！ 　　男的说：我没钱啊！
3800#女友：“我怀孕了，我们赶紧结婚吧。” 　　男友：“结婚？？着什么急，先把孩子做了吧。” 　　女友：“不行！你说的什么屁话！我要马上结婚！” 　　男友：“不做也行，等你生下来亲子鉴定后， 　　我们再决定结婚的事。” 　　女友：“那还是先把孩子做了吧。。。”
3801#半夜老婆和儿子被蚊子咬醒， 　　我开灯却半天找不到蚊子， 　　老婆正愤愤中，我突然左手叉腰、 　　右手在空中比划着大喊： 　　放开妇女和小孩，有种冲我来！ 　　老婆突然笑喷……
3802#今天和小二货女友逛街，走着走着， 　　突然看到前面来了个妖娆无比的ＭＭ， 　　目测那一对３６Ｄ以上，我一直看着， 　　走过后不禁说了句：好雄伟的山峰啊。 　　谁知女友直接接口：一看就是苦逼孩子， 　　靠着两座山混饭吃的！哪像我妈资金充足， 　　直接给我修了座机场。 　　我：………………
3803#　我老公昨晚喝的很醉回来， 　　生气就没理他， 　　当我拿着刀准备给他削个苹果的时候高潮来了， 　　这货一个五体投地抱着我的脚就开始嚎， 　　老婆你别杀我，别杀我啊， 　　我下次不敢了，我婆婆在旁边都看傻了， 　　靠，你是多怕我？
3804#　昨天晚上下班等公交车， 　　不一会公交车来了，上来一看就俩人， 　　闲的无聊想逗逗司机师傅。 　　“靠！好多人，连个位置都没了” 　　“是啊！小伙子再忍忍，他们马上就下了” 　　说完还冲我诡异的笑了一下。 　　尼玛，当时腿都软了。 　　师傅，不带你这么吓人的。。
3805#　有一极品儿子五岁了， 　　经常气我这个很二的老婆。有天刚回家坐下， 　　老婆就指着儿子说：“他欺负我。” 　　我就说抽他，儿子不爽跑过来：“你不疼我啦！” 　　我说：“我就这么一个老婆，你欺负了，不抽你抽谁。” 　　儿子说：“你也就我一个儿子”ｇｃ来了， 　　二货老婆拉我起来来了句： 　　“走，我再给你生个儿子，气死他！”
3806#　现在的很多饭店里的饭菜实在太不卫生了， 　　就刚刚，我竟然在一盘鱼香肉丝里 　　发现了一条蛆，一条蛆！我差点就吐了， 　　于是我默默的夹起它扔在地上走出厨房 　　“您好，这是您点的鱼香肉丝！”
3807#注意过医生的白大褂吗？注意过白大褂上那两个兜吗？ 请注意，那个深度正是一个普通信封的高度。很佩服设计师！
3808#别惹我，我可是看了700多集柯南的人，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种做案工具，记住，千万别惹我，不然你怎么死的都不知道!!
3809#儿子啊，你真给你爸我长脸啊，考试你不会就不会吧，你干嘛在试卷上写对联， 上联：儿子出题太难 下联：孙子监考太严 横批：老子不会 我被你们班主任请到办公室看到试卷我都笑了呀，老师瞪得我啊......
3810#一天妹妹问妈妈 :"我两腿中间的黑糊糊的东西是什么?"妈妈说:"是猴子。"妹妹对姐姐骄傲地说:"我长猴子了!"姐姐说:"那算什么,我的猴子都吃香蕉了."
3811#一老同学带着5岁的儿子买了一把高仿ak47 从小缺爱，长大缺钙。 那SB拿着枪自己不 给儿子玩，自己怀念童年。 路过农行的时候，刚好看到运钞车下来几 个抬箱子的人。 那二货拿起ak对着运钞车蹦的一枪。 现在二货同学还在医院抢救，腹部中弹，2 个洞。
3812#今天看了一个短片，绝对真实，贩卖浣熊皮毛的人，抓住浣熊，活活砍掉四肢，然后倒挂，活剥皮！最后动物皮没了还是活的，躺地下费力转身看着自己没有皮的身体，如果可以，老子真想让这些人尝尝这种滋味，同意的举手
3813#儿子一年级时有道题，十四个人划船过河，小船可以载两人，问几次可以过完？儿子答13次，老师的答案7次，儿子追着老师问船谁划回来的...！
3814#昨天在群聊天，一哥们问谁要是没穿秋裤谁就是纯爷们和女汉子！大家都表示穿了，只有我说没穿。他们立马说我纯爷们，还有一哥们问我穿的啥？我说:“你们都TM神经病，那么冷的天还穿秋裤，哥穿的是棉裤”
3815#其实，武松对潘金莲已是暗恋已久！，一天趁武大郎不在家！武松去找嫂子翻云覆雨！刚进去武大郎就回来了正好看到武松和潘金莲两个！ 说：‘’老子回来晚一点你们就生米煮成熟饭了！武松给老子取出来！‘’ 嫂子说：‘’武松你要是取出来就对不起嫂子！‘’ 武大郎说：‘’你要是不拔出来就对不起大哥！‘’ 为难武松了，想了想说‘’对不起大哥！对不起大嫂！对不起大哥！对不起大嫂！。。。。。。‘’ 看懂的顶个！
3816#手机铃声很重要 一朋友喜欢搞奇怪的铃声，最近换成了。“不要吵不要动，抢劫”。一天和他一起跟公交车，车里很吵我听不下去了，就默默的打他电话了 实验结果不错
3817#一哥们晚上喝多了，深夜，找不到家门了，于是，站小区里扯开嗓门大喊，“睡着的都给我起来！”于是，看见很多住户家灯亮了，又喊“起来的给我把窗户都打开！”于是，很多住户家的窗户打开，大家莫名其妙或者气愤的伸头出来看什么事，继续喊“看看我是哪家的孩子，把我领回去！！！
3818#想起光棍节跟兄弟们出去喝酒，大家都很尽兴，突然有一哥们要带我们回家看他老婆，，，到他家后，当大家看着他淫笑的进入房间后，我们在门口心照不宣的笑了，正要关门给他们留下二人空间时，只听“啪”一声，他老婆炸了，，炸了，，，瞬间我们酒醒了
3819#逛超市，看到一漂亮MM收营员很认真的数着满满一大箱的硬币，眼看快数完了，这时一倒霉孩子边跑边唱到：门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。然后收营员很郁闷淡定的把硬币倒回去重新数……
3820#一天晚上去老姐家吃饭，看中央6套电视节目，快到床戏时，我拿起遥控器换台，我外甥急了，我说小孩子不能看这个，我那小外甥抢过遥控器喊：放心，中央台是不会脱光光的……！！！
3821#我和老婆去卧佛寺游玩，老婆说累，走不动，于是我背着她。心想，别人看到肯定说我是好男人。一位老太太路过见到，拍拍我肩膀，我想终于有人要夸我了，结果老太太严肃的说：小伙子，看你是读过书的人，老婆有病要早点去医院看，拜佛是没用的……！！！
3822#一上车，我跟司机说:“跟紧前面那辆车。” 司机:好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴的太近，太近会被发现；也不能太远，太远红灯时会被甩掉。 我:师傅，冷静一下，前面那辆车坐不下了，我们只是一起去吃饭。
3823#记得上学那会，历史老师讲到刘胡兰英勇淡定的走到闸刀面前，用手屡下头发，然后问我们：大家想刘胡兰心里在想什么？一哥们当时瞬间抢答：飘柔，就是这么自信……！！至今还记得历史老师当时那绿色的脸。
3824#和以前的一个女童鞋打电话，问她过得怎么样，现在在哪工作，她说在酒店工作，我说道了解了解，她说你别想歪了，我是收钱的，我说当然收钱当然收钱......
3825#家有一儿一女，儿子九岁，女儿三岁。 昨天礼拜天带俩人逛街， 走着走着女儿一回头没看见她哥哥。 便问我：哥哥呢？ 我：丢了，不要他了。 这时我女儿来句：这下他自由了…… 我想说孩纸， 你在我家那是受多大的委屈呀？.
3826#小明回家时，隔壁的狗突然跑出来咬他，他一气之下拿起竹子要打它，狗的主人看到小明打他的狗，就不高兴的说：打狗也要看主人，没听过吗？这时小明就说：好！我会一边看着你，一边打你家的狗。
3827#话说昨天我们这有雨，特别大，我站在路边想打个出租车。正当我瞭望的时候，一小孩子大概是淋坏了，掀起我到脚踝的长裙就钻进去避雨。你以为这是GC？那孩子的爸爸一看孩子钻我裙子底下一边说对不起，一边又掀开我裙子把他孩子给拉出来了！整个过程动作流畅自然，尼玛啊！不会是商量好的吧？！ 2、有一天小刚逛街，突然一阵内急，捂着肚子急寻公厕，远远地看见一个，就一路小跑冲了过去。小刚:“大爷，多少钱？”大爷：“1块。”小刚:“刚才那人怎么才5毛？”大爷：“那人是走过来的，你是跑过来的。” 3、女友坐在我大腿上看书，我在玩手机。忽然间女友一边轻咬下唇，一边专注看书，画面很是诱人。我便轻轻的亲了女友一下。女友皱了下眉看了看我，然后继续看书。接着又出现刚那诱人的画面。当我又想亲女友的时候，女友一手捏住我的嘴唇。怒骂：“滚一边去，老娘牙疼你掺和个啥！”
3828#看一对情侣吵架，大概是男孩迟到让女孩多等了一会。吵到最后女孩说：“能让我充满期待，满心欢喜等待的男人只有......”男孩听到这儿整个人都燃起来了，“只有谁！！！”女孩淡淡地接着说：“快递员小哥。”
3829#今天正在做饭，四岁的女儿跑过来，“妈妈，妈妈，我知道爸爸的肚子为什么会大了。”妈妈:“宝贝，为什么呢？”“是隔壁的阿姨吹大的，我昨天看到阿姨吹爸爸下面的管子了”。
3830#一天，我爱吃羊肉的妹妹问我：“姐姐，是不是什么羊都可以吃。”我想了想说：“呵呵，是的！”妹妹点了点头说：“姐姐，那太平洋能吃吗？”“这个我.......” 第二天，我给我一个朋友打电话，因为她喜欢装明白，还说过什么问题也难不了她，我只好来问她这个问题。结果她说：“当然可以吃了，盐不就从海里来吗？”我晕。
3831#今天和女朋友去麦当劳吃东东，点了好多东东，最后拿过来新地吃，就是巧克力冰激淋。用勺子一想把巧克力和冰激淋搅拌一下，发现巧克力结成硬块了@@，我随口问了句，巧克力酱怎么硬了呢？女朋友很淡定的回道：有感觉了呗 @@ 我晕！
3832#有一次，我们宿舍的人想整我，于是全部人都出去了，只剩下我一个人在宿舍。突然电话响了…作为一个胆小的妹纸，结合各种恐怖片的经验…我果断地没去听…结果那电话一直响一直响…终于的我受不了了…我走过去，拿起话筒发出了一身诡异的尖叫然后大笑,接着捏着鼻子幽幽地说了一句，我在看着你，奸笑一声…然后果断挂电话上床睡觉…30秒后…我那群室友惊慌地跑回来…问有没有电话响过…我顿时明白怎么回事…告诉她说没有…后来我得知那一个月。她们都在失眠中度过…
3833#我说：老婆 我们离婚吧，房子存款都给你我净身出户。她把菜刀立案板上说：来吧，先净身，你就可以走了。
3834#精神病院的看护带着病人在院子里玩老鹰捉小鸡的游戏。院长看见了，气的大发雷霆，简直胡闹！怎么能让病人扮老鹰呢？万一他飞走了怎么办！看护当场石化
3835#话说有一天我在上班时一不小心用刀子把手割破了，疼的很，这时候一個哥们儿開玩笑说道:“第一次，都这样。”结果，我愣了一下，悲愤的说道:“他妈再来一次也很疼啊”！！！
3836#给六岁的外甥买了大杯的果粒奶茶，一会他又还给了我。 我几口就给喝完了，“不是最爱奶茶嘛，今天怎么不喝了？” “里面没果粒了。” “不对啊，奶茶剩了这么多，怎么会没果粒呢？” “我用力喝一口，有果粒就吃掉，没果粒就给吐回去了，然后接着吸...” 我望着刚刚被我喝完的奶茶瓶。 胃里翻江倒海啊...
3837#那年我上初中，我同桌是个蛮漂亮的女孩，但是她胆子比较小。上课时候我忽然闻到一股异味，仔细一闻原来是她尿裤子了，我看她的表情她都快哭了。这时我默默的起身，老师任何的呼喊我都没有理会。来到水房接了一盆水，回到教室全部泼到了她的身上。老师和小伙伴们都惊呆了，最后她成了我老婆。。。
3838#某MM准备结婚，GG送来大笔礼金，MM乐的不得了，可劲儿的帮着母亲数钱。弟弟看见了，不屑的道：咋傻乎乎的，被人卖了还帮人家数钱呢……
3839#本人医院急诊护士，有天晚上值夜班来了一群打假外伤的不一会警察来做笔录有一个人警察问他你是哪一伙的？这家伙长嘴嚎啕大哭：我刚从网吧出来准备回家睡觉就看见胡同里有打群架的往我这个方向跑，给我吓的我也跑，不小心摔了一跤被他们抓过来就打，打完了又往回走，又被另一帮看见了又抓过来打！我一个打酱油的我招谁惹谁了？
3840#刚结婚小媳妇一名，那天跟自己老爸老妈饭店吃饭， 正吃着接了一个陌生来电，那边说，“我是你爸。” 我反映特快：“骗子吧！我爸坐我对面吃饭呢！” 然后就挂了。 挂完有一会，老妈淡淡的说了一句：“不会是你公公吧？
3841#高中毕业聚餐的时候，我旁边坐的是我们班上一个挺漂亮的女生。那天，我们男 生都喝的不少，连不少女生也喝了不少，都有点晕乎晕乎的。我刚和我们老师干了一杯，低下身去拿啤酒准备再倒满，结果不小心碰了旁边女生的椅子，也没怎么疼。等直起身来的时候，旁边女生最先发现，问我你额头怎么有血，我还有点晕乎说怎么可能，就那么碰了一下，怎么会出血。然后她很肯定，周围的人也在附和，于是我自己手指头摸了一下，感觉还真有点，然后很经典的把手指放嘴里吮了一下。感觉味不对，不过当时也没多大反应，卫生纸擦了一下就好了。 直到--------那女生旁边的女生对她喊了一声：啊，你凳子上怎么那么多血？而那女孩一下子往厕所冲去，我回头的时候看到只看到那女生白色的裙子上下摆红红的全是血！！！！彻底晕了！！！！
3842#（求过啊大婶们，网上看到的。）什么叫做意外怀孕？？？？真正的意外怀孕，二战时期，一位士兵睾丸被子弹穿透，同时这子弹又穿过一名战地女医生的腹部，在他们养伤的同时，这医生从未与任何男人发生过关系，却怀孕了，分娩后，正是那名士兵的，尼玛才叫意外怀孕！！！
3843#有一对夫妻，老公正看着电视，啃着瓜子，忽然间老婆从厨房喊着：老公，可不可以帮我修电灯？ 　　老公不耐烦的说：我又不是水电工！ 　　没多久老婆又喊：老公，可不可以帮我修冰箱？ 　　老公不耐烦的说：我又不是电器维修工！ 　　又过了一会老婆又喊：老公可不可以帮我修酒柜的门？ 　　老公觉得很烦，生气的说：我又不是木工！ 　　然后就跑到外面喝酒解闷，过了一小时，老公觉得心有愧疚，决定回家把那些东西修一修，但是回家后，发现东西全修好了，便问老婆：东西为什么都修好了？ 　　老婆说：你离家后，我就伤心的坐在门外，碰巧有一个年轻帅哥经过，知道这件事后，关心的说：‘我可以替你修！但你可以选做蛋糕给我吃或跟我亲热一次！’ 　　老公听了就说：那你做什么蛋糕给他吃？ 　　老婆回答：我，我又不是做蛋糕的师傅。
3844#新娘次日一大早痛苦的从洞房走出，一手扶墙，一手捂着下身大骂：真是个骗子！婚前说有三十年积蓄，我还以为是钱呢！
3845#一哥们逗我：给你500块你叫我一声＂爸爸＂愿意不？我不干：给1000块我就叫。哥们来劲了，掏出2000塞我手里说：现在你给我跪着叫。我数出其中1000砸他脸上，严肃地说：男儿膝下有黄金，我也是有尊严的，爸爸！
3846#记得小时候一件糗事，LZ有一个同学她父母闹离婚，在争夺她的抚养权，可能情况蛮激烈吧，那同学舅舅直接到学校来抢人！没错，慌乱之下他把lz认成了他外甥，次奥，扛起lz就跑路，那速度堪比刘翔了，任凭我怎么挣扎都不理，至今犹记得那男的气喘吁吁到家后把我放下时说得第一句话：你是谁？？？？
3847#在公交车站等车，一个陌生人从身后拍了拍我的肩膀说：“哥们儿，你钱包是不是丢了？”我一摸口袋，惊出一身冷汗，钱包确实不见了，我对那个人说：“真丢了！谢谢你提醒我。”正当我焦头烂额地找钱包时，那个人一边向远处走一边自言自语道：“难怪我掏了半天都没掏到。”
3848#记得上学的时候，某天睡到自然醒，我伸了伸懒腰，看了看旁边的女人，微笑着说：“嗨！我还不知道你叫什么？”“我也不知道你叫什么，不过我知道你这科肯定挂了。”监考老师说完收走了我的白卷。。。
3849#一天 女儿4岁幼儿园回来问我，爸爸菊花是什么，我回答，菊花是一种植物，开的花，有白色的，还有黄色的，还可以做药，，，爸爸，不对，菊花不是屁沟吗？这Tm谁教的！！！
3850#表哥今年28了，家里面为他的终身大事在讨论，他爸说：“实在不行，就给20万把你给人家当上门女婿算了。”表哥：“我难道就值20万？”他爸说：“是倒贴20万！”
3851#背景:蹲大号，厕所，没门。才一进去，就看到有一兄弟在听着歌蹲大号，这很正常，不正常的是他还在嗑瓜子！靠，哥们儿我楞了一下，默默地在隔壁蹲着。两分钟过去了，他还在嗑，吐皮吐的挺开心还！我看不下去了，这不破坏和谐厕所氛围吗？！我重重地咳了一声“咳！”还在嗑！我又咳了两声“咳咳！”隔壁终于有反应了:哦！哥，我知道错了，来，原味的，还不错。然后，我看到一只手伸了过来，里面抓着半把瓜子。。。！
3852#　　　　 上化学课，老师问：“学霸，怎样治疗胃酸过多？” 学霸起立，不假思索：“用碳酸氢钠。” 老师追问：“那怎样得到碳酸氢钠呢？” 学霸从容道：“ 将碳酸钠溶液，在碳化塔中通过二氧化碳碳化后，再经分离干燥得到。” 老师继续：“那怎样得到碳酸钠溶液呢？” 学霸愣了一下，但继续说： “用二氧化碳气体通氢氧化钠溶液，过滤得碳酸钠固体加水溶解得到溶液。 ” 老师不紧不慢地道：“那怎样得到氢氧化钠呢？” 学霸虎躯一震（这还有完没完），结巴道：“将钠晶体放入适量水中制得。” 果然，老师就像是跟学霸扛上了，又曰：“那钠晶体从哪里来呢？” 学霸：“……额……抱歉老师……我不懂……” “学霸，学习不能死学啊，要活学活用， ”老师叹了口气，老生常谈道，“ 好好听别人是怎么回答的，来，学渣，别睡了，起来回答怎样治疗胃酸过多？” 学渣懒散地起来，眯了眯眼，说：“去药店买胃药。” 老师一脸笑容：“嗯，不错，继续睡吧。学霸，你听懂了吗？” 学霸：“听（Ni）懂（Ma）了（Bi）！”
3853#我觉得解决预测地震的方法就是把中央地震局设在云贵川，最好是四川，到时候那些专家就该认真研究地震发生带了。因为他们TMD也怕死啊……
3854#刚接一电话，张嘴就问 “哎你在家呢么？” 号码陌生但这语气肯定熟人啊，不知道是谁还怕尴尬，于是也装熟回他 “嗐我周五还能在家？饭局啊！一到周五就这样，好几个局喊，你在哪儿呢咋了啥事？ 对方沉默一会说 “你叫的外卖，我在你家门口呢。” ……/[衰]
3855#领导儿子爱说谎，领导买了个测谎仪，一日儿子晚归。父：去哪了。曰：图书馆看书。机器人一巴掌拍了过去。儿：去同学家看黄片了。父：好大的胆子，我长这么大就没看过。机器人给了其父一巴掌。母怒斥：活该，对儿子这么苛刻。怎么说他都是你亲生的啊。啪！机器人又给了其母一大耳光！（给个过吧）
3856#去九寨沟旅游，昨晚在卫生间换内衣裤，因为感觉卫生间不干净，所以就把换过的内裤先放在了上衣的口袋，准备出去再放起来，结果他妈的忘记了！今天来九寨沟，还是大家结伴同行，旁边的妹子问我有纸巾吗，我摸摸口袋鼓鼓的，说有，于是我在众目睽睽下从口袋掏出一条内裤！！
3857#昨天打完球，去澡堂洗澡搓背，师傅技艺好，搓的各种爽。爽到屁意来袭，没控制住……十分嘹亮！正准备跟师傅道歉，师傅照我屁股给了一巴掌，说道：小伙子，有意见可以提，但是使用生化武器就不对了，必须予以打击……瞬间无地自容，都是泪！
3858#老师:“小明，最近你的功课写的不错！” 小明:“这全是警察打黄的功劳！” 老师:“功课与扫黄有什么关系？” 小明:“我爸每晚没地方去就盯着我写功课！”
3859#刚吃完午饭洗水果，一女同事（少妇）拿着杯子往我旁边的洗手池里pia一倒，半池子茶叶渣……暗骂一句接着洗- -过了会儿她老公从WC出来洗手一看，大骂：“卧槽！这TM谁弄的，生孩子准没屁眼儿！”我带着内伤跟水果默默的走掉了....憋死我了，哈哈哈哈...
3860#朋友妻子上星期生宝宝，三胞胎全是千金。今天出院，我们几个朋友去他家看望。期间他老婆来句很搞的：一看就知他上辈子有多花心，现在一下三个情人找上门来了……她老公在一边灿灿的笑。
3861#早上去学校 在门口被拦下来问话 为什么没穿校服！ 今天不是星期六吗？ 谁规定星期六就可以不穿校服的！ 那你告诉我是谁规定星期六要上学的！ 我说完头也不回地走了，留下那个老师一个人在风中凌乱 我tm就是个送快递的你给我发校服啊！！！
3862#一二货同事问：如果你在厕所上大号，这时才发现身上只有一张5角纸币和一个1元硬币，这时你会用哪一个？LZ弱弱的回答说：用5毛的吧同事：你笨啊，不知道用了硬币还可以洗干净再用啊！
3863#某女考研党一枚，下午在图书馆学习，拿出一根香蕉慰劳自己一下，被闺蜜看到被迫同意让她咬了一口，结果这货会深喉，一口下去就剩个屁股了，尼玛，不带这么玩的！对面的男生个个目瞪口呆~~~
3864#想起我老公一事绝不能让男人带孩子！！！儿子一两个月在床上有时会不用尿不湿，有次儿子在床上又开火了，二货老公来不及抱他又怕床尿湿了就把他小鸡鸡捏住了，对你没看错，是捏住了！！！我现在每每想到此事都恨不能他在尿的时候我给他也捏住为我儿子报仇！！！！！！
3865#去参加一个朋友的婚礼，司仪在台上问新郎新娘：“以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！”然后就看新娘笑眯眯的一动没动，新郎很自觉的往后退了一大步……
3866#两夫妻结婚了25周年了，正好，结婚纪念日也是丈夫的50岁生日。晚饭时，丈夫感慨：“我度过了幸福美满的25年。”妻子红着脸幸福的看着丈夫。丈夫接着说：“然后我就遇到了你。”
3867#公司决定要通过一题考试裁掉几名员工。我老大出了一题:成语填空，一丝不（ ）。人事部百思不得其解，老大交代答案:凡是填“苟”的，男的留下，女的走人；凡是填“挂”的，女的留下，男的走人。我对他的才华佩服的五体投地……
3868#两人讨论花木兰故事的真假。一人说：“那肯定是假的，天天吃喝拉撒在一起，怎么能不发现？！” 另一人：“靠！要是天天和她睡一起的人是你，你会说出去吗?
3869#公司同事闹离婚，原因是出差二十天后发现老婆出轨。。。。我问他是怎么发现的。他说:“通过避孕套。”我问:“怎么了？避孕套少了？”他:“没少，走的时候剩九个，回来的时候还是九个。”我奇怪的问:“那怎么回事？”他冷静的说:“走的时候是杰士邦，回来的时候变成杜蕾斯了。。。。。”
3870#微信摇了一小时了，老是摇到一个100米范围的男的，我只有打招呼让他休息下，让我摇几个妹纸乐呵乐呵，他回答:兄弟，你刚搬来的吧，我是小区的保安，看到我在摇的业主都不会在摇了，我一直摇就是为了保护小区里的妹子被你们这些人摇的糟蹋了。
3871#许多年前,我有过这样一个手机,它只能储存200条短信,里面装的是满满的回忆,每当存满了 都要精挑细选的删掉一些,留住她的,当时真的好想要一个能存500条短信的手机,而如今,我有一个可以无限量储存短信的手机,但却再也找不到那个能和我聊200条短信的人. 人的一生其实很短,好好珍惜身边爱你的人!
3872#女:“我发现男人特别执着。” 男:“怎么说？” 女:“你们男人二十岁的时候，喜欢二十岁的女人。等男人三四五六七八九十岁的时候，还是喜欢20岁的女人。” 男:“......”
3873#表哥今年２８了，家里面为他的终身大事在讨论，他爸说：“实在不行，就给２０万把你给人家当上门女婿算了。”表哥：“我难道就值２０万？”他爸说：“是倒贴２０万！”是……倒贴……
3874#公交车门口坐着一对年轻情侣，男的抱着女的坐在一个座位上，到站上来一位老大爷，情侣忙起来让座，大爷见状忙摁住小伙子，道：抱小孩的乘客比大爷更需要这个座位！
3875#老公在外出差，我晚上洗漱完之后准备睡觉，老公打电话来问我在干嘛，我说马上睡觉啊，然后他叫我打开衣柜下面一层的小盒子，看看里面有什么，尼玛五百块钱，这他才放心，这是在用生命查岗啊，敢藏私房钱，看回来怎么收拾你！
3876#在饭店吃饭，有一个正太和萝莉，姐姐吃着面包，有一小块掉地上了，她捡起来，我以为她会吃，结果我猜错了，小萝莉拿着面包往门外面走我又以为她是去扔了，结果又猜错了，她华丽丽的走到弟弟面前，塞进了他嘴里，真是个好姐姐啊……
3877#表妹上大二了，趁暑假带她去商场买几件漂亮衣服，经过麻辣烫店门口她说什么也不走了，她跟我说：“哥，要不你把买衣服的钱省给我买吃的吧，只要有吃的，我裸奔也行啊”尼玛，我当时就给这货给跪了……
3878#我我有一个朋友去草原上玩，我就给他讲了一些在草原上的野外求生的知识，比如看见了狼，千万不要转头就跑，因为人的速度永远没法和狼比。应该是与狼对视，死死盯住，不要移开，能坚持多久就坚持多久，这样会死的比较有尊严点。
3879#高中的时候，班里管的严，破坏纪律要扣分罚钱，扣一分多少多少钱。晚自习中。Ａ：“太无聊了，聊会天呗！”同桌：“不行啊，会罚钱的！”过了一会，Ａ：“咱们聊５０块钱的吧，我请。”
3880#晚上和老妈出去散步，走到小区出口处，老妈腾的一声放了一个巨响的屁，把我尴尬的，结果老妈淡定的跟什么都没发生似的继续走，走了几步我实在忍不住，扭头往回看了看警卫亭，果然发现一个小保安在看我俩，我脸一红跟老妈说人家看你呢，老妈继续淡定的说，怎么会是看我呢，明明是看你，你回头前他不知道咱俩谁放的，你一回头他就知道是你放的了。
3881#去年，我认识了人生中第一个女朋友。 我很爱她，她也很爱我。有一天我实在忍不住了，就一把抱着说：我想亲亲你。她很惊恐：妈妈说接吻会怀孕的！我说：可我忍不住了，于是我亲了她。一个月后，她怀孕了。今天我当爸爸了，好开心
3882#儿子５岁了，今天下班去接他，幼儿园老师对我说，是你让他这么做的么？我一头雾水问什么事？我去，原来幼儿园要给贫困山区小朋友捐衣物，这货偷偷把自己的小内裤给捐了……还对老师说，这是他穿过的最舒服的一条……
3883#某天老师问：“你最喜欢的诗人是谁？”一同学曰：“屈原。”老师问他为什么，都读过他的那些诗。当老师以为他会说是《离骚》时， 　　这同学很坚决的摇了摇头。大家疑惑，问他那是为什么？他说：因为屈原最有良心，别的诗人一死就留下一大堆诗给我们背，屈原一死，给我们留下三天端午假！！全班静默三秒钟后…响起了经久不绝的掌声…
3884#哥们有梦游症，这天晚上， 　　他又梦游了。我因为没有睡着， 　　他拍我脑袋时我非常清醒， 　　却不敢回应他，他见我没反应， 　　又挨个拍了拍其他几个的脑袋， 　　大家吓的大气都不敢喘。 　　见没啥动静，他又晃荡了一会儿， 　　上床睡觉了。第二天早上， 　　我们问他昨晚梦见啥了， 　　他叹了口气说： 　　我梦到一地的大西瓜，可惜都没熟。。
3885#闺蜜很毒舌， 　　总是能找别人各种茬…… 　　刚开始说不过她， 　　后来我找到诀窍了， 　　只要我把胸一挺， 　　用眼神扫扫她那平坦的胸部， 　　她就会变得很安静。。
3886#跟二货朋友去按摩， 　　按到一半的时候， 　　二货朋友跟一个女的 　　色迷迷的说：有特殊的服务么， 　　那个女的羞答答的回答到： 　　哥哥你想要什么样的服务啊， 　　我们这里什么服务都有， 　　二货朋友说：恩好的， 　　给我来碗面，加根香肠，谢谢
3887#在路口等上ＷＣ的女友，过来个漂亮ＭＭ， 　　问我在等人么？我说是，她说：“你等的就是我！” 　　“我不认识你！你是找网友？我在等我女朋友！” 　　她红着脸掐了我一下，说：“你好坏， 　　谁答应做你女朋友了！”我说“你再找找吧！” 　　结果她一下扑我怀里，说：“不找了， 　　就你吧！”这时我女朋友出现了。。
3888#一舍友常年逃课蹲宿舍。一天，我和同学发现他不在。我看了一眼桌子说：“烟头没灭完, 应该没走远。” 下铺的摸下显示器说：“还有余温，刚走。” 结果那哥们躺在床上喊了一句：“两SB，床都不看，还装福尔摩斯！”
3889#闲着没事干，我就拿了一把剪刀对着镜子把我的长的比较长的刘海儿给剪短了了。老公回家后，我就问他 ：“亲爱的，我的刘海儿剪得好看吗？？”老公瞟了一眼说：“不怎么样，花了多少钱？。”我说：“我没出去剪，我自己剪的。” 老公马上改了脸色说：“早说啊，不错，剪的真不错！”
3890#那年二十五，一次周末我跟女朋友在逛街被老爸發現 回家爸问，谈女朋友了？ 我:嗯。 老爸，儿子，爸不反对你谈朋友，但你得为家以后考虑。 我：怎么了？ 老爸说，找个高个的吧，给咱家改良一下品种。一米四，有點過分了 我.....无语..！！！！
3891#兄弟，最近过的怎样奥啊？没什么，就是换了20个丈母娘。我嚓，兄弟你太强了。 不是我强，是我岳父强
3892#第一次跟女朋友开房，发现他不是处女，我问她怎么回事，她说：“你别疑神疑鬼了，我妈生我的时候也不是，应该是遗传。”我信了…
3893#同学，请问你是女的吗？ 晚自习回宿舍，路遇一天仙mm，遂尾随。 一直想搭讪，却无胆上前，直到天仙mm即将走入女生楼。 牙一咬，跨步上前，大声问那位mm：同学，请问你是女的吗？ 后来……后来我享受了该天仙mm两年的白眼。
3894#这孩子有前途啊 大学时候的事……一天去网吧包夜，大概12点多学校领导来查夜不归宿的。 网吧的人全部往外跑，结果全部被领导逮了。 只有一个哥们躲过去了…… 我会告诉你这货在校领导进网吧的时候。 默默的去墙角拿了把扫把在那扫地吗？
3895#一家人买了个机器人测谎仪，老爸想对儿子测试下，就问儿子：今天放学去哪了。儿子：在同学家做作业。机器人一巴掌扇了过去，儿子老实的回答：在同学家看黄片。他爸大怒说到：我是你这么大的时候都不敢看，反了你了。然后机器人过来就是一巴掌……这时他妈出来说到：怎么对你儿子这么凶啊，怎么说也是你亲生的啊，然后机器人又一大巴掌扇了过去……
3896#取经路上，唐僧说：悟空，出个题目考考你。咱们师徒四个，如果死了一个，还剩几个人？悟空答：零个。唐僧大怒：4-1=0？你告诉为师你怎么算的！悟空闻言一棒子打死唐僧，然后看着八戒和沙僧说：现在哪还有人啊！
3897#わ、莫小顔．：　　 　 　 　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　张翰84年的，郑爽91年的，他大三的时候，她初二。刘恺威74年的，杨幂86年的，他大三的时候，她小学一年级。吴奇隆70年的，刘诗诗87年的，他大三的时候，她她还没上幼儿园小班，，年轻人，你着什么急呢.　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　
3898#清朝名士纪晓岚,有一天和朋友一起上街.走在街上,看见前面有一家小店,店里的老板娘正忙着. 纪晓岚就和他的朋友打赌,"我会一句话,让老板娘笑,再一句话,让老板娘闹." 朋友们不相信,决定以一桌酒席为赌. 只见纪晓岚走向小店,向店门前的看门狗鞠了一躬,叫 道"爹!", 老板娘"噗"地一声乐了. 纪晓岚转过身又冲老板娘叫了一声"娘!".顿时,老板娘勃然大怒,直骂纪晓岚. 于是,纪晓岚赢得了一桌酒席........,
3899#一记者采访一年轻的百万富翁，说你是怎么做到的？他旁边的老爸弱弱的回到，我只不过没让他过上学，把省下钱给他做本钱了！
3900#一个司机在山路上不小心轧死了农户一只公 鸡。一个农妇拦住车要求赔偿，司机掏出100 元说：“这该够了吧？” 农妇嫌少不要，说：“我家就这一只公鸡，它 一死，那些母鸡就都不下蛋了。你知道，现在 正是下蛋的季节啊。” 司机只好又掏出100元，说：“这该够鸡蛋钱了 吧。” 农妇还是嫌少不要，说：“我们这里的公鸡都 是放养的，早上放出去，晚上还能带回几只野 鸡呢。” 司机看了半天，疑惑不解地说：“你这公鸡也没什么特别呀，怎么就那么有魅力呢？” 农妇嗫嚅了半天，说：“关键是有房。”
3901#分享一个#内涵段子#: 上周末，一进网吧，满位了 我看了看大多都是小学生，就大吼一句:警察，没有身份证的给我到派出所去一趟。。。话刚落 几个小学生就跑了出去，，，网管那眼神，把我也吓得跑了出去了！！！
3902#男的把女的带到悬崖边。男:你要是再不答应我，你就永远也见不到我了。女:那对我来说不是更好吗！？男:我真的很喜欢你。女:那是你的事。男:我真的很舍不得你。女:那还是你的事。男:我会想你的。说完把女的推下悬崖。
3903#生物课上，老师问：“细胞分裂染色体加倍么？” 甲答：“加倍” 乙答："不加倍“ 丙正在做梦，老师拍起其桌子，问：”加倍么？“ 只见丙大叫一声：”抢地主！“
3904#一次逛街时突然觉得肚子很痛，于是走进对面的199火锅店，想说借个厕所用用，偏偏找遍了一楼就是找不到，于是上二楼去，二楼还在装修空淡淡什么都没有，但是发现有一件厕所门贴着，，， 故障待修，，，请勿使用，我实在是忍不住了，管他三七二十一，反正四下无人，脱了裤子就朝马桶蹲下去，劈里啪啦，好爽！结束后，我走下楼却发现空无一人，奇怪了，正值晚餐时间，刚才还高朋满座嗦……怎么一下子就人去楼空呢，就连服务生和接待都不见了。 于是我走进吧台，并且问道有人在吗？怎么都没人了？此时，只见一男服务员从吧台底下钻出来，并且开口说！我操……刚才大便从天花板上掉下来打到电风扇的时候你不在。算你运气好。
3905#中午老板视察自己的建筑工地时发现有个人在角落看漫画书。老板问:“你一个月的工资多少钱?”那人答:“一千。”老板掏出钱包数出1000元给他并大声吼道:“你这个月的工资，马上离开!”那人高高兴兴地走后，余怒未消的老板问旁边工人:“他是哪个部门的?”工人小声答道:“他是来送快餐的。”
3906#一天和老婆聊天，我对老婆说：我姑姑家的狗因为追一只鸡，最后掉河里了淹死了。老婆幽幽的说：活该，玩鸡的都没有好下场。
3907#那天给二货男友讲看到的一个段子，大致是讲去野战没戴TT。顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。二货男友听完了，大笑的说：这脑残硬是把人家快死的孩子救活了....
3908#香烟感动中国 昨天去买烟，买了包20的.........给了老板50，找了我40，我装兜里就走了，没走多远老板喊我：你的烟没拿！我留下了感动的泪水，拿出十块钱给回老板：你多找了我十块钱。老板也留下了感动的泪水：小伙子，把烟拿来，我给你换一包。抽着老板新换给我的烟，那纯正的味道不禁再次感动我：老板，把刚才那张50的拿来我给你换一张吧？
3909#一对父子的对话，儿子:“还是我妈疼我，你总是拿 扫帚打我。”父亲:“你妈疼你？我拿扫帚打你。你妈曾 经用毓婷打你！要不是我偷偷给你换了，你还不知道 在哪里排队呢？”
3910#昨天去买烟，买了包20的，给了老板100，找了我一张50和两张20，我装兜里就走了，没走多远老板喊我:你的烟没拿！我留下了感动的泪水，拿出十块钱给回老板:你多找了我十块钱。老板也留下了感动的泪水:小伙子，把烟拿来，我给你换一包。抽着老板新换给我的烟，那纯正的味道不禁再次感动我:老板，把刚才那张100的拿来我给你换一张吧。最后老板快要真的哭了，拿出了我给的那张100，又拿出一张50的一起递给我:小伙子，实在啊，把刚才那张50的也给你换了吧。。。
3911#一天有一记者到农村调研 去到一农家问农妇：你觉得最幸福的事是什么 农妇答：要说真话麽 记者道：当然 农妇道：晚上跟老公在炕上玩 记者很尴尬 又问：比这还幸福的事呢 答：歇会儿再玩呗 记者笑问道：难道就没有比这更幸福的事勒吗 农妇羞涩的压低声音：’串门儿，到别人家的炕上玩…
3912#我给一个朋友讲:一对情侣去野战，没戴套套。顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果那女的怀孕了，孩子不是男人的。二货男友听完了，大笑的说：这脑残硬是把人家快死的孩子救活了....
3913#一个真事，昨天有一屌丝朋友问我他最想参加谁的葬礼？ 我想了想说：你前女友？ 他：不是， 我：高中打过你的班主任？ 他：也不是， 我：那谁？ 他：苍井空 我：为什么？ 他：因为现在的明星死后都会在葬礼上播放他（她）生前的成名作！ 我：.....
3914#小姨子问我：兔子为什么不吃窝边草？我说：兔子是觉得太近了吧！小姨子笑了：可草不这么想，谁吃还不是吃，还不如让脸熟的吃，你说是吧，姐夫？
3915#看见一妹子的个性签名：宁可给屌丝当女神，也不给高富帅当储精盆。我只想说，妹子，有骨气！
3916#真事，和一同事（哥们儿）出差已有半个月了，傍晚刚回到酒店，正脱着鞋，老婆来电话了：亲爱的老公！我刚刚从菜市场回来呢，我：买什么菜啦 老婆：昨天买了茄子，今天买了黄瓜，你什么时候回来呀！？明天准备买苦瓜了…（免提中…）我…看着哥们的淫笑，你们说我是不是该回趟家了？
3917#今天在超市里买东西，一小妹妹在一边说，叔叔给我买棒棒糖好嘛，我说，你叫我个好听的，我就给你买，那小妹来了一句，老公，老公，，，，
3918#光棍节，他独自在酒吧喝着闷酒，几杯下肚，忍不住牢骚出口：老天太不公平了！为什么我一直单身！为什么我一直找不到女朋友！一个性感的美女过来娇声道：请我喝一杯怎么样，我和你情况一样哦。“滚，你找不到女朋友关我屁事，死变态！
3919#一日小两口来开卡，设密码时他们俩 每人各按三个数，而且都不让对方看 到问原因，说这样的话取钱就必须两 人都在场各按仨密码才能取出来少了 谁也取不了，好有爱啊！
3920#新买的摩托上下班用，没上牌，（其实 像我这样怕麻烦的大有人在）今天下班 路上有交警查勤，很不幸被拦下来了， 上来后一个敬礼熟练地把我钥匙拔走 了，你以为这就完了？在他转身回车上 拿罚单的时候，哥在周围人群同情的眼 神中灰常淡定的从上衣口袋里掏出备用 钥匙，打火带油门，走人……留下一片不 淡定的观众！
3921#一天朋友去逛超市，就在他回家的路上遇到持刀抢劫，他淡定的望望那小伙子手上的小刀从包包里拿出刚买的42公分长的西瓜刀……朋友说他至今未忘记那小伙子看见西瓜刀时的表情.....
3922#有位老公公，他很喜欢喝汤。他只要一天不喝就全身不舒服，所以他天天叫他太太煮给他喝。 结果有一天他太太死了。他也没汤可以喝了啊！所以他开始叫他媳妇煮。 可是不论他媳妇煮的再好。他总是把它丢在一旁说：“不是这个味道。这么难喝的汤你也煮的出来啊！”刚开始媳妇总是忍气吞声，心想只要煮出那味道就好。 但日子一天一天的过去了，她依然煮不出来，而且也越来越不耐烦，终於她起了杀机。 她要杀了她公公，可是她不知道要怎样下手。她想啊想的，突然她在角落发现了一罐已生锈不堪的杀虫剂，她把杀虫剂喷到汤里。然后鼓起勇气的拿给她公公喝。 只见她公公大叫说：“就是这个味道!就是这个味道！”
3923#今天看到这样一条评论。 一男的发表:这年头什么都靠男人， 女人算个屁。 而后一女的评论:你就是你妈放的一个臭屁。
3924#就刚刚跟二货媳妇生气，我骂了一句你懂个屁。媳妇反骂你懂个JB。我说比你懂。媳妇说你知道什么味的吗？不淡定了～～好吧你赢了！
3925#朋友姓殷，三天前喜得贵子，还未取名，昨天征求我意见，我说，希望你小孩在人生道路上严格要求自己，就叫道严，怎么样？他说这名字好，挺不错。今天见到我，脸都绿了！
3926#　　某男因魔兽放弃了学业，放弃了工作，放弃相亲……妹子不屑：不就是一个破游戏么？该男回答：女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。妹子听罢怒道：你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30
3927#每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫～药，不发泄就完蛋，于是精神和槑槑对抗，男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼，舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？！当时靠墙撸一管不就解决了么……
3928#女：你有房有车吗？要是 没有，那我们就别往下谈 了吧。  男：我有房有车，但你是 处女吗？  女：。。。。。。  男：就算我没房没车，将来也会有的，但如果你现 在不是处女，你将来会是 吗？ 女：我过去是。  男：如果我过去有房有车 ，现在生意受挫赔掉了,你愿意陪我共渡时艰、东山再起吗？  女：你现在没房没车，脑 子进水的人才嫁给你啊！  男：那你过去曾经是处女 跟我有虾米关系？  女：。。。。。。  女：如果你爱我，就应该 爱我的人，而不是爱我的 那层膜。  男：如果你也爱我，就也 应该爱我的人，而不是爱 我的车和房。  女：。。。。。。  女：那你是处男吗？  男：不是。  女：那你有什么权利要求 我是处女？  男：那你有房有车吗？  女：没有。  男：那你凭什么要求我非 得有房有车？  女：男人和女人不一样， 你是男人，你必须提供房 和车！  男：对呀，男女有别，就算我不是处男，你也必须 是处女。  女：。。。。。。
3929#以前在饭店上班，点菜的时候都是用手写的那种，一女服务员把客人要点的（爆炒小公鸡）写成了（爆炒小鸡鸡）单子拿到厨房厨师就出来找了：妹子，这菜我们做不了，厨房的都加一起也不够一盘啊，当时妹子那脸……
3930#A：你怎么那么憔悴？ B：昨天晚上太疯狂了？ A：怎么个疯狂法？ B：昨天晚上和小L小Z和小G喝疯了就去小L女朋友家玩3P玩嗨了。 A：不是4P吗？ B：喔、小L女朋友不在家。
3931#有一朋友喝多了，喝到断片，同学家睡觉，第二天起来同学告诉他你把我的松鼠放跑了，这朋友道歉到，不好意思啊喝多了！我怎么放的啊！答曰：你打开笼子对它说，奔跑吧，皮卡丘！！！！！
3932#我在一家kTV上班负责打扫卫生，男卫生间小便盆地板经常会被一些素质不高的淋湿，要经常去拖，有时去慢了点，还会被老板训，然后他要老板做了一块:上前一小步，文明一大步的小提醒牌，但效果甚微。后来我想了一个办法就出了奇效，地板从此没湿过，我也是同样做了提醒牌，只不句上面写着:如果你把尿撒在地板上，会有三种可能，一是会溅湿你的鞋，二是你的小弟太短，三是太软。
3933#寝室一二货，姓杜。我们调侃他将来生个儿子叫——杜子藤。儿子出生后，去公安局注册。 警官问：“你儿子叫啥？” 杜：“杜子藤。” 警官心肠好啊，递给他一筒纸说：“先去吧” 杜：“我肚子不疼，我儿子杜子藤” 警官：“你儿子肚子疼去照顾你儿子去啊。” 杜：“。。。。。。——！”
3934#到新公司上班第一天，一帅哥问我几几年的（我心里暗爽，他不会是看上我了吧）我:94的，他:我92的（太完美了，我就喜欢大我两岁的）他:以后你就叫我师哥吧，我:嗯，他:师弟有事找我就行……师弟？我那么像男人么？卧槽……
3935#微信摇到一妹子，白帽子，白大褂，LZ遂问:“美女，你是医生还是护士哦？“答曰：“卖馒头的”
3936#小侄女在iPad上玩植物大战僵尸， 就干两件事情， 　　收太阳，种土豆给僵尸吃，她认为这个游戏是在养僵尸。。
3937#高中的时候，别班一位女生和我一兄弟关系不错。 体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女， 女生偷偷走到兄弟背后双手蒙住他的眼睛。 兄弟邪恶一笑，来了一把猴子偷桃！肿么没桃！ 只听见女生尖叫一声，泪奔而去... 后来为了封口，我们吃了几天的阿尔卑斯棒棒糖。
3938#“哥，需要按摩么？” “不需要。” “我们服务很周到的，小妹妹都很漂亮的。” “不需要。” “几个小妹妹都是大学生的，而且价格很公道的。” “哦？大学生正好，不知道你们提供什么？ ” “什么服务我们都提供的，您需要什么服务呢？ ” “我这有道高数题做不出来，你们谁来帮我做一下。”
3939#女神：脸，胳膊，腰，腿，月匈。 女屌丝：月佥、月各月尃、月要、月退，胸。 你看，这就是区别！
3940#有次我和我前男友挤公交，我穿的白色的裙子，大姨妈不期而至，裙子红了一片，于是我向男友投出寻求帮助的眼神，本想让他找东西帮我挡挡，结果...他抱起我喊着，媳妇儿，坚持住！！我们马上去医院，这个孩子一定要保住呀！
3941#美国新闻署前署长洛文是美国历史上第一个部长级黑人，入住华盛顿西北高尚住宅区。一天他在家门前剪草，简单穿了个T恤，一位太太驱车经过，停下来招呼他:“那个黑人，你剪一次草要多少钱？”洛文抬头瞟了她一眼，慢吐吐地说:“那……要看情况。比如这家的太太……我替她剪草，她陪我睡觉。”
3942#家里的小丫头两岁了，最近变得越来越喜欢支配（乱装）大人的东西。昨天我穿戴整齐，拿着全套设备去球馆打羽毛球，你能想象从球包里掏出一个电蚊拍的心情么……
3943#中午下班休息时间去餐厅吃午饭，我吃的正欢时，突然来一位大姐，坐我隔壁桌，身上的香水味非常浓郁。几分钟后实在受不了了，弄得我一点儿食欲都没有了。左思右想后，最后我只能把鞋脱掉了。
3944#妻子过生日时，丈夫为妻子买了一副首饰，妻子看了这价值连城的珠宝欣喜异常，欢赏之后，妻子说道：“亲爱的，如果你给我买辆奔弛骄车，不是更实惠些吗？”“是啊。”丈夫脱口说道，“可惜奔弛轿车现在还沒有假的！”
3945#A：现在的小孩真是越来越强壮了。B：是么？我怎么不觉得？ A : 我20岁的时候拿50块钱去买米，费好大劲才扛回家，现在我小学的儿子拿50块去买米，很轻松就提回来了！
3946#今天在我家楼下买水果，路遇一推车水果贩子，我刚要去买就看小贩拔腿就跑。后面一警车里传来了警察叔 叔的声音：我是警察，不是城管，别跑我要买水果！现在城管坑苦了警察阿！
3947#想起高中时暗恋一个女生，那会儿放学很晚，她住的很远很偏，我装成和她一路，天天送她回家，然后我再折回相反的方向骑一个小时多的车回家，就这样二年多……毕业好几年后，一回在我家附近偶遇她，她很惊奇“你搬城东来了？”我笑笑“是啊”
3948#“请我吃饭要至少提前三天预约” “哇！没想到你的应酬还蛮多的！” “也不是，我至少要饿三天才能吃的最多！”
3949#今早坐公交，一哥们还没上车就问司机，你们这路车几分钟一班？ 司机说十分钟，只听那哥们发着脾气大声质问到， 那我特么的都等快一个小时了怎么就才来一辆。只听司机师傅缓缓道，我这班是头班。 当时都快笑尿了！
3950#我 为了泡妞买了把保时捷卡宴的钥匙，在酒吧约一美女出去转，当时有点酒大，拿着我的假钥匙指着路边的那辆保时捷说我们打车走吧喝酒不能开车的，又对那美女说你会开车吗要不你来开，她说会，然后用自己的钥匙把车开走了！丢下我在那里凌乱了。
3951#昨天，我妈妈的同事来我家做客，我看见了，就说了句“阿姨”你真丑，我妈妈打了我一下，严厉的说“怎么说话呢，快道歉”。我挠挠头想想又说“阿姨你真漂亮”。我妈妈更严厉的说“我是让你道歉又没让你说谎”。。。。。
3952#【等会拷给你】公司厕所里，听到隔壁有男女交合的呻吟声。我觉得在公共场合坐这样的事情有伤风化便咳嗽提醒。谁知隔壁丝毫不为所动，声音越叫越大！！我又咳嗽了几声，隔壁传出来一句：“咳嗽个蛋啊，等会拷给你！
3953#单位有一对研究生，男的文质彬彬，女的青春靓丽。两人研究了3年还没生出孩子。有天我去他们家做客，告诉他们不要按照书上的死办法去做，喝点酒啥都有了，能促进荷尔蒙分泌，增加受孕机率，那天我们3人都醉了。一个月后，男的告诉我她老婆怀孕了，要谢谢我。我说不用谢，哪天咱们再喝一顿，给你们庆祝下。
3954#陈先生带女儿去商场，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“陈XX小朋友,你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请...”陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：“为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？”，答曰：“怕有坏人听到，冒充家长把我强行领走
3955#昨天逛街看见一个萝莉拽着粑粑衣角说：粑粑粑粑我想吃冰淇淋…… 粑粑望了超市一眼说：麻麻没在，吃不起…… 这麻麻是管得有多严啊……
3956#昨晚打电话给老爸老妈，说交了一个漂亮女朋友，明晚给二位老人家过过目。结果女朋友有事出差，我只好一个人提着行李箱回家。路上遇见表弟，表弟正好要去探望我爸妈，就和他同路。刚进家门，一个杯子飞了过来，带着老爸的怒吼:“你这畜生！……”
3957#一光棍去嫖妓，拿了五十块钱，光棍说道干一次多少钱，女士说道，一次百，光棍说道我只有五十块，我插一半可以吗？女士说道嗯，可以，光棍刚插一半时来了一位警察往光棍屁股上踹一脚，一下全进去，光棍转头说道，你他妈的那五十块你给我付
3958#晚自习上，我前面坐着一长得并不怎么好看的女生。她总在吃东西，一会薯片，一会瓜子，一晚上嘴都没闲着……我在后面实在受不了了，刚要说说，忽然，一位标准帅哥走到她面前，极为绅士地对那女生说：“同学，请问-你是不是还没有男朋友呀？”那女生一愣，旋即眼中含笑，深情地点了点头。那帅哥才叫一个厉害呢，听完后立马换了一副嘴脸，恶狠狠说道：“我猜你就没有！像你这样天天就知道吃的一定没人要！”整个教室哑然。
3959#大家都挤过公交吧。就刚才坐公交，公交人多，师傅好心让从后门上车。 然后是几张一块钱夹着一张公交卡从后面传到前面。 一哥们等半天不见公交卡回来就问了一声“有张公交卡还没传回来？” 高潮是前面奇葩的回答， 投钱箱了！~~~投钱箱了！ 一车人开怀大笑，有了一天美好的心情。
3960#村旁有一条恶龙，没人是它的对手，而且这条恶龙每星期都要吃一个处女，后来，村里来了一位勇气，他认为恶龙太强大，要打败它只能智取，最后于是那条恶龙……饿死了！！！
3961#女友肚子疼，发消息给男友，外地的男友对她说：“亲爱的，你把手机开震动放在肚子上，我不停地打，全当我给你揉肚子了。
3962#男宿舍和女宿有一点就是不一样，比如有夜不归宿的。 女宿舍：打电话问你在哪呢？这么晚了不回来乜不说一声，姐妹们都担心死了。 男宿舍：靠，你小子昨晚又去哪爽了！都不叫上哥，日你大爷的。
3963#回家前去买了身衣服烫了头发，拉着箱子到楼下，实在是重就打电话告诉我爸下来接我，我爸很意外高兴的下楼来，我冲上去撒娇挽着我爸手，刚进楼梯道没两步就被扯着头发打倒在地，就听我妈一边踢一边喊:“叫你勾引我老公！叫你勾引我老公！”现在我带着伤和爸妈高兴的吃晚饭。。。不说了，多说是泪。
3964#昨晚，和一认识的、很不错的妹子宵夜后。想约她一起睡觉。。。 我婉转的说：我想和你一起起床。 她笑着回答我：木有问题。 我一阵惊喜，道：真的！！！ 妹子：当然真的，来，我帮你把手机闹钟设下。
3965#小两口吵架了互不理睬，晚上丈夫睡着了，妻子打算报复，于是爬上床，脱掉裤裤，蹲在老公头上，屁屁对准老公脸，打算放个屁，可是没把握好力度，用力过猛，拉了堆屎在老公脸上，一堆屎……
3966#大学时候上周易课。老师是个老头。有一天，老师拿个罗盘进来，在教室里神神秘秘的转了一圈。我们还好奇呢。突然，老头眉头一锁，严肃的说道，今天不宜上课，放学。
3967#夫妻478 疲惫不堪的丈夫一回到家里就对妻子说：“无论谁来电话找我，你都说我不在家。”过了没多一会儿，电话铃响了起来，妻子拿起了话筒：“哦。我丈夫在家。”丈夫一骨碌从床上爬起来，不快地说：“我不是让你说我不在吗！”“别生气，亲爱的。”妻子说，“电话不是找你的。”
3968#男生寝室，一哥们半夜梦游把全寝室都吵醒了，起来开灯一看，那梦游的哥们披着被子，在寝室不停的来回走着。大家面面相觑，不敢直接叫醒，于是，另一哥们儿就悄悄的走到他背后扯下了被子，心想，他一觉得冷就会自己回去睡了。然后，梦游的哥们华丽丽的转身，大吼一声。:“师兄，为何夺我袈裟！”
3969#回忆高中情人节，班上五个女生每人揣了20朵玫瑰，一起去某大学门口的卖花，一元一朵。大家都卖完了，只有班花同学还剩下10多朵花。我们正想安慰她，她哭诉好多哥哥买了花又送给她，害得她又得重新卖，还掏出一大把零钱。于是换我们想哭了……
3970#转：在公交车上看见一男的偷偷摸摸地摸一女屁股，那女的脸红耳赤但不敢坑声。。。于是我见义勇为走过去对着美女说，老婆我们该下车了。结果那女的惊讶的瞪着我，然后转头向摸她的男的解释，老公我不认识他啊！我不知道他是谁！ 卧槽。。。
3971#某人闲的蛋疼，在家拉了坨屎在报纸上，之后裹了几层报纸，带到邻居家门口。摆在地上用打火机点着报纸，然后敲他家门之后逃跑，邻居好奇的打开门。面对家门口一坨正在燃烧的报纸，你的第一反应是什么？用脚去踩？灭火？！没错！于是整整一下午。都听到邻居家的咆哮声！！！
3972#在古代英国，大法官非常仰慕王后美丽迷人的胸脯，但他知道猥亵王后的代价是死亡。他把自己的秘密告诉了亚瑟王的御医。御医答应帮他实现他的愿望，作为代价，大法官答应付给御医一千金币。 　　于是，御医配制了一种痒痒水。一天，趁王后洗澡时，把痒痒水抹在了王后的胸罩上。王后穿上衣服后，感到胸脯奇痒难忍。亚瑟王急忙传御医给王后看病。御医说这是一种怪病，要解痒，只有用一个人的唾液，要让这个人在王后的胸脯上舔四个小时，这个人便是大法官。 　　亚瑟王急传大法官进宫为王后治病。御医已经把解痒的药放在了大法官的嘴里。于是，大法官终于实现了他长久以来的愿望，在王后美丽的胸脯上足足舔了四个小时。大法官过足了瘾，王后的病也治好了。 　　大法官回到家里，御医赶来向他索要报酬。大法官已经过了瘾，而且知道御医肯定不敢把事情的真相禀报国王，于是便想赖帐。御医忿忿地离去，发誓要让大法官付出代价。 　　于是，他又配制了一些痒痒水。这天，他趁亚瑟王洗澡的时候，把痒痒水涂在了国王的内裤上。 　　第二天，亚瑟王又传大法官进宫了…… 
3973#前两天，无聊。试着给10086发信息:“我想你了”。没想到10086真的给我回信息了，还特别有诗意:”寂寞的孩子，中国移动就在你身边。”
3974#昨天因为工作和老板吵了一架，闹的全公司的人都知道，晚上老板又打电话说了一通。 今天早晨我在工位默默的收拾自己的东西，平时还不错的同事们或窃窃私语， 或装作埋头工作，或嘴角挂着冷笑，顿时感觉到什么叫人走茶凉。 于是我只好一个人把东西搬到空闲了一个多月的经理办公室，刚坐下屁股还没暖热，同事们都恢复了往日的样子，甚至更加亲切了……
3975#晚饭后领导视察“江阴毛纺织厂”，来到大门口霓虹灯的厂名前，不巧电路故障，第一个“江”字未亮。领导只能看到后五个字，于是关切地问厂长：“原材料好搞嘛？”
3976#问：一句话证明你很寂寞。　神回复：这句话有一共六十九笔 一男的在酒楼，看见一美女长得特好，想撩她跑过去问：“美女，这里掉了个男朋友，是不是你的？”美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢。但姐不喜欢你的性别。” 同桌，天然呆奇葩，上课，我看她从抽屉里拿出感冒药吃、问：你感冒了啊？结果那货回答说：没有，我就是饿了。 “爸爸，我们去看马戏吧！”“不去，马戏有什么好看的？！”“同学说有个不穿衣服的姐姐在老虎背上跳舞。”“走！现在就去看看，很久没看老虎了！
3977#问：“如何用一句话让非诚勿扰24位女嘉宾全部灭灯。” 神回复： “我希望找一个处女……”
3978#昨晚，我和两个女朋友一起玩了次双飞，好刺激！我先是把她俩按在床上，然后猛地一放气，一松手，两个都飞起来了。。。
3979#高中周末放假！在女寝旁边看妹子！没火就朝旁边一大叔借火！顺便问了句：大叔你也看妹子啊！大叔说：是啊，这个学校妹子多啊！马上两人心心相惜啊！后一长腿妹子下楼！LZ：大叔！这妹子不错，敢去要个号码么。大叔：算了，这是我女儿，不好下手。。下手。。。
3980#金角大王碰到毕加索，于是拿起葫芦对他说道：”我叫你一声你敢答应吗？” 毕加索：”你叫吧。” 金角大王：”帕布罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼@￥#%。。。你走吧。。。
3981#美女同事带5岁的儿子来单位玩。那小子话多，一直在叫；“美女，美女”我问他：“在叫哪个美女”“在叫我妈妈”“你妈妈美吗？”我想逗逗他。“我妈妈是美女啊，是一个又白又美的美女。特别是妈妈的大腿才白呢。。。。。”雷人的话马上就来了“妈妈，把裤子脱了叫叔叔看下，他不信！”我感动的眼泪哗哗的，美女同事也眼泪哗哗的........ 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 沉了
3982#本人男，经常夜班…一天我下夜班一个人走路回家，前面一美女我们一直保持10米左右的距离，走到一个巷子快到头时,美女停了下来说～你再不下手我就到家了
3983#360老公卫士提醒您：您的老公回家用时1 0分钟，超过了全国99%的老公，获得“气 管炎”称号。
3984#　　和姐姐一起带侄子去吃肯德基，隔壁一帅哥逗他玩：“小朋友你妈妈要跟我跑了，你怎么办？”我侄子瞄了我姐一眼，回头说到：“我爸常说是狗屎糊了眼睛才看上我妈的，你也是吗？
3985#今夜碰到查酒驾的，交警走过来，我摇开玻璃，问我：喝了点？我说：是啊，然后我就各种测试结果一点事都没有。交警问我：你不是说你喝了点吗？我说我喝了点稀饭我说我喝酒了么，然后我就潇洒的走了！
3986#有个女孩向神父告解她所犯的罪…女孩：神父，我有罪。神父：孩子，你犯了什麽罪呢？女孩：昨天，我骂了某个男人一句：「你这个狗NIANG养的！」神父：为什麽？他对你做了什麽吗？女孩：他…他摸我的胸部。 神父：你是说像这样子吗？（神父伸手摸女孩的胸部）女孩：嗯…是的。神父：只是这样子的话你没有理由骂他啊。女孩：但是…又把我的衣服脱掉…神父：你是说像这样子吗？（神父动手脱掉女孩的衣服） 女孩：是的，是这样子没错。神父：可是这样子你还是没有理由骂他啊。女孩：然后……他关掉灯把我抱到了床上，就…神父：（笑貌）你是说像这样子吗？（神父也关掉灯把女孩抱到了床上…女孩：（数分钟后）是的…就是这样子神父：我亲爱的孩子，就算是这样你还是没有理由骂他「你这个…」女孩：但是他有爱滋病呀!!神父：那个狗niang养的!!!
3987#许多年前，朋友骑摩托车带一女生在街上驰骋，交警把她们截住了，因为后排座女生穿窄裙子只能斜着坐，规定应该分腿坐的，后排女生对交警说：来咱们找个没人的地方。交警吃惊的说：呦，咋了，还想单挑呢？女生淡定的说：我把裙子脱了你穿上，要是你能分腿坐车，你罚多少钱我认了。交警直接笑喷，让她们走了
3988#七七微博王 酒鬼到酒公司应聘，品酒十几种，说岀了酒的年份，度数等，考官无不震惊。经理向女秘书使眼色，女秘书接杯尿递上，酒鬼品后说；女，23，有身孕2个月。顿时全场无声，酒鬼以为应聘失败，怒道；你们不录我，就把孩子他爹说出来。全场领导异口同声说；你被录取了。
3989#2000年上大學，夜晚翻墙出去上网，……刚走到宿舍管理员门口，突然一声沉而有力的“谁”传出，是寝室管理员的声音。我突然一脑抽学猫叫了两下，喵喵，（学电视的），…结果还是被抓了，管理员说：“这种学动物叫的sb不知道抓了多少了，”…但是你要知道，学校怎么可能会养驴？ 我没学驴叫啊！冤
3990#前几天一哥们结婚，我跟着去接亲，到女方家后被堵在门外。（一种风1俗：新娘的朋友或弟弟妹妹堵门要红包，给了红包就开门了） 没想到新娘的DDMM巨多给了十几个红包还不给开门！我哥们当时就怒了。大喊一句： TMD走，换一家接去， 这个退货 ！当时门就开了，我正在喝水，没呛死我！
3991#早上出门面试前特地打扮了一下，在站台等公交车的时候总是有人从头到脚地打量我，有时候还是好几个一起。顿时一阵自豪感由衷而发，姐还是有市场有前景的，然后各种挺胸收腹装淡定摆Pose!没一会儿，一个大妈过来跟我说：你能靠边站点吗？挡着公交站牌了!
3992#一朋友没事干给猜谜语，问我：新婚之夜没有床打一字。 想了很久没想到，就问他， 他说是音乐的音，没明白。问：为什么是音，他让我把字拆开看，，，，，，
3993#星期天没事做去河边钓鱼，钓了一下午也没钓到，心里挺窝火。这时候，有个小男孩过来问我说:“哥哥，你钓了几条了？”我:“如果钓上这一条，再钓2条就三条了！”
3994#同学特喜欢cosplay，有一次去参加活动，扮一个男性角色 结束之后，有个姑娘问她要电话，说很喜欢她。问她有没有女朋友 我那同学当时就火了，把假发一甩，说:“我是女人，不是男人” 那个姑娘特惊讶的问了她一句:“你的胸呢?” 我们几个去给她捧场的人都笑岔气了...
3995#某日在米线店吃饭上得很慢很饿，终于按耐不住拍桌咆哮之，本来我是想说再不上米线我就把桌子掀了！结果说成：“老板!!!!再不上米线我就把桌子吃了!!!!”全店沉默3秒后爆笑到桌子下面……丢人……
3996#爹对儿子说，我想给你找个媳妇。         儿子说，可我愿意自己找！          爹说，但这个女孩子是比尔盖茨的女儿！         儿子说，要是这样，可以。         然后他爹找到比尔盖茨，说，我给你女儿找了一个老公。         比尔盖茨说，不行，我女儿还小！         爹说，可是这个小伙子是世界银行的副总裁！         比尔盖茨说，啊，这样，行！         最后，爹找到了世界银行的总裁，说，我给推荐一个副总裁！         总裁说，可是我有太多副总裁了，多余了！         爹说，可是这个小伙子是比尔盖茨的女婿！         总裁说，这样 ，行！
3997#男青年满面羞忸地问：“昨晚我梦见向你求婚，不知道它表明什么？” 女友不假思索地回答：“这表明，你睡觉的时候，比你醒着的时候要聪明。”
3998#初中数学课，老师在黑板上写了满满一 黑板的题目，准备叫同学上来解答， 我同桌在瞌睡，我推搡一下他， 说：“哎，老师叫你擦黑板！” 只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板 刷就是一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀 无声， 然后就是一片哗然……
3999#初中时班长是个女生，胸部硕大且嫉恶如仇，于是本人便成为了她获取成就感的源泉。 一次，面对她的狂喷在下实在忍无可忍，遂道，再喷信不信劳资强X你？ 女班长挺起胸部傲然答曰，来呀。 其时一股脑邪火蹭上来，在下探出魔爪……… 半饷，我呐呐的问了句：假的呀…
4000#万圣节的时候有一哥们说发福利了，天蝎座的送一只蝎子，白羊座的送一只白羊，巨蟹座的送一只螃蟹，双鱼座的送两条鱼。我顿时激动了，问是真的不，他说是的。 我满怀兴奋的回了一句：我是处女座的．．．
4001#一辆飞驰的汽车被交警拦下，交警正要开罚单，司机指着自己要快生产的妻子说：您看，我老婆快生了。交警正打算放行，司机又加了一句：恭喜我吧，我妻子怀的是六胞胎！交警闻言马上掏出罚单，司机郁闷道：为啥还要罚我？交警说：超速+超员+超生。
4002#“老板，有汽水吗？” “当然，有:雪碧百事美年达，激活七喜哇哈哈。红牛醒目冰红茶，农夫果园和芬达，和……芬……达！请问你要那种？” 我靠，这么押韵……
4003#儿子初三了，学习开始紧张了，儿子连着写了四个多小时的作业，爸爸有点不忍心，进去叫他歇会儿。打开门，看到儿子一边揉脖子一边做题，心里酸酸的。儿子伸了个懒腰后从书包里摸出张女生的照片，傻笑着看了半天，然后又振作了精神开始学习了…爸爸偷笑：儿子，好样的，没有钱，你拿什么给她未来
4004#一妹子问我：“SM是什么意思啊？” 我很难为情，只好告诉她：“是失眠的意思！” 第二天，发现妹子的签名改了！新签名：“最近经常SM，太煎熬了！不过习惯了，天亮就好了。”
4005#一孕妇在产房对一男的说:“亲爱的，你希望我生男的还是生女的？”那男的说:“生男的，我们爷俩保护你，生女的，我保护你们娘俩！” 同样的场景。 一孕妇挽着他丈夫的手说:“你希望我生男的还是生女的？”她丈夫若无其事的回答:“生女的，你们娘俩欺负我，生男的，你欺负我们爷俩”╭(╯ε╰)╮
4006#有一个黑人，他找到了一个神灯，可以实现他三个愿望，第一个是希望天天有水喝，第二个是希望变白，第三个是希望天天能看到女人屁股，砰，的一声黑人变成了马桶
4007#记得在KTV做领班时，老总语重心长的跟我们这些低层管理人员说：“当经理的也好，主任也罢，甚至店长，他们都曾经干过服务员！”于是，三个月内我干了好几个服务员，现在我是大堂经理了！
4008#现在很多养宠物的人都有个习惯，喜欢把宠物叫宝贝 儿，或者干脆叫儿子。这也是人之常情，无可厚非。 话说一女人领着狗去看兽医。 医生说：“您这只贵宾犬…” 女人打断医生的话：“对不起，请你尊重点儿，不要叫 他‘犬’，他是我宝贝儿子。” 医生说：“请问你儿子多大了？” “9个月。” “你儿子哪不舒服？” “他最近心情不好，总喜欢咬人。” “请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗
4009#一男惹女友生气后求其原谅说：“以后再也不惹你生气了。” 女友就考验他一下说：“用三个字形容我很美，不能用常见的普通的。” 最后某男憋了半天憋出三个字：“我硬了！！！”
4010#本人有一发小，他家刚买电脑（电脑看片你懂的）某天去他家玩，听见他妈在对他抱怨说:才三天又用去一大包纸巾。我在一边好像知道了什么？？？
4011#“美女，手机没电了，能接你的给我发条短信吗？。” “老套，是不是想发到自己的手机上？” “……” “然后套出我的电话？” “……” “接着想来追我？” “……” “最后想和我上床？” “这个真没有。” “不借。”
4012#刚理发，一六七岁小男孩坐我旁边，声音脆生的对理发师一再要求理的酷一点，好让班上人眼羡。 旁边人就问他：你有女朋友了没？他不做声。 我单刀直入：你有几个女朋友？ 他小声说：两个。 周围人一下笑开来，一女的问：怎么才两个呀？ 小孩叹了一口气：太多了我养不起啊…
4013#1，他第一次和女友K房的时候，是快捷酒店，顺便办了一张会员卡，就把卡送给了他的女友。今年五一的时候又和女友去K房，结果会员卡已经升级成金卡了，住宿的费用能多打折。把这个哥们高兴坏了，到处说这个酒店的好。我们一直不忍说破。 2，刚睡醒了！迷迷糊糊中告诉老婆说：我要回去了！老婆迷迷糊糊的回答我：开车小心点！我们顿时都清醒了！对视五分钟！躺下继续睡....
4014#老师问：“蛋蛋同学，你长大了想做什么？”蛋蛋：“我长大咯一定要当个官！起码弄个几千万，然后包个二奶！有啥好看的衣服首饰都买给二奶，带着二奶开着小飞机全世界兜圈度假玩！”老师哑口无言，只得继续问下一个小朋友：“阿莲同学，你长大了想做什么呢？”阿莲：“做蛋蛋的二奶！”
4015#据说婚后要在双方的手指上各纹一个戒指，谁要离婚的话，就剁掉谁的手指。今天我回家跟老婆说了这段，结果她来句：别纹手指了，太弱了，纹脖子上吧！
4016#昨天晚上，我问男友:“和前女友分手后悔吗？”他说:“不后悔！她就是棵草，好马不吃回头草！”我心大喜，那我不就是花了？！可我嘴贱又多问一句:“我们在一起都那么久了，分分合合好几次，你为什么又回来找我了？”他头也没抬地说:“你就是坨屎，狗改不了吃屎……”
4017#表姐家的小女儿5岁问：“妈妈，你有姥姥么？你姥姥哪去了？我怎么没见过？” 老人家已经去世了，表姐不想说死了，想了下说：“去西天了。” 小女儿大惊：“跟猴哥去的么？怎么没在电视上看见么”。 表姐又说：“是去给猴哥做饭的，不上镜头。”
4018#　　狄仁杰：这已经是第三个在我询问案情的过程中突然死亡的案件证人了，究竟是什么人，用什么方法，竟然能把时间掌握的如此精确，能让这些证人死在我的面前，向我示威？元芳，这件事你怎么看？李元芳：大人，下次来急救室询问案件的时候，站远一点，不要再踩到证人的输氧管了。
4019#公交车上，也不知哪个缺德的放了个屁，顿时充满整个车厢，而且这货也没有停下来的念头，终于一男的忍不住，拍了拍旁边一个身穿薄纱短裙的高挑美女说：“老妹，咱能矜持点吗？”这女的瞬间脸红了，说：“你说什么，我听不懂啊？”“还装！从你一上车，我的眼就没离开过你的大腿，你不放屁，短裙能一掀一合的？”顿时美女石化了。
4020#昨晚和媳妇去酒吧。出来的时候， 媳妇说明天想买双凉鞋，要500大洋。 媳妇可怜巴巴的看着我说：小哥，给500块钱，今晚我跟你走。 小哥很阔气的说了一句:200。媳妇死活不从跟我讨价还价。小哥立场坚定。 结果旁边一陌生哥们直勾勾的走过来，给我媳妇了500块钱...
4021#某人去化验科，护士指前方一牌子说“非本科人员不能入内”，那人大怒，骂到“我就是验个尿，还要本科文凭啊”。
4022#小明刚上小学，第一次月考完妈妈很紧张他的成绩.. 母：“小明啊，这次考试考得如何啊？” 小明：“唉唷！那些都是骗小孩的程度啦！” 母亲听了一阵窃喜，想必一定考得很好才会这么说，接着追问下去.. 母：“那你考很好啰？” 小明：“因为我还是小孩啊，所以我都被骗啦～”
4023#一个典狱长对一个即将被执行死刑的人说：你有什么要求？ 他说：我要吃荔枝。 典狱长说：这个季节没有拉 他说：我可以等
4024#有个人刚学会骑摩托，今天骑着车出门。 路上，他不小心撞到人，他赶紧下车把人扶起来，说： 「对不起，新手上路，所以......」 路人：「你是新手？！骗谁？新手能撞的这么准。」
4025#肚子疼上厕所，刚坐马桶胃里一阵翻滚，转身爬马桶上吐，结果吐了一马桶拉了一地，当时难受的没感到，等吐完艰难的再次坐上马桶才发现拉了一地，结果被熏又吐了，这时卫生间门被老公打开了，他看了我一眼又看地上一眼，扑过来惊恐的叫到，你怎么了，这shi是你吐的？
4026#有次朋友聚会，一哥们喝高兴了，独自先走。 早上起来发现睡在一个女人臂弯里，女人正在无限深情地看着他，抚摸他的脸颊… 他一路狂奔回家，洗了一个月身子，整理情绪，仍然走不出那件事…… 原来哥们喝醉了，睡在大街上流浪女乞丐怀里，至今没弄清是否失身…
4027#之前我跟一要好的女朋友一起去厕所 说话太投入了，一不小心她跟着我进了男厕所 厕所人都看着她，她脸只红了一下，就淡定的找了个坑推门进去尿完出来了 所有人都惊呆了 我问她你咋不赶紧出来呢 她说 古人云 既来之则安之…… 我草
4028#昨天去买包20元的烟，给了老板50元，找了我40，我装兜就走了，没走多远老板喊我:你的烟没拿！我留下了感动的眼泪，拿出10元给老板:你多找了。老板也留下了感动的眼泪:小伙子，把烟拿来，我换包真的给你。抽着老板新换给我的烟，那纯正的味道不禁再次感动:老板，把刚才那张50的拿来我给你换一张真的吧！中国梦，弘扬正能量！！！！
4029#真事，老家农村 有次我朋友杀鸡，他四岁的儿子跑来看热闹 因为是公鸡，力气大 甩了他儿子一脸血，他儿子吓得边跑边哭，他怕儿子摔着 就追出去，忘了放下带血的菜刀 隔壁家的老奶奶看到，吓得晕了过去 ！
4030#　　大牛：“小明，你是愿意和一个恐龙级的处女上床呢，还是愿意和一个漂亮MM，但是和N多男人有暧昧关系的非处女上床呢？” 　　小明：“嗯，你是愿意一个人吃屎？还是愿意跟N多人分享一块甜美的蛋糕呢？”　　
4031#那些年，我们一起坑过的小明: 一次宴会上，葛优中途上了趟厕所，回来 时，裤子湿了一大块。朋友：你的裤子怎 么湿啦？葛优：自从我成名之后经常这样 。朋友：经常这样？葛优：可不是！经常 是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：“ 这不 是葛优吗！” 刚说完，胸口湿了一大块郭敬 明从厕所走了出来...
4032#今天女神给我打电话说：“我们在一起吧。”正在搬砖的我顿时喜出望外，不解的问道：“为什么选择我？不是有个土豪一直在追你么？”她说“呵呵，我和他只是普通朋友”，但是我长得丑又没钱啊，她回道”听说你喜欢孩子！”
4033#上课，班长在下面昏昏欲睡。他同桌在他耳朵旁小声说了句“下课”。这货瞬间跟打了鸡血一样，猛地站起来大喊：“起立！” 结果最后一排4个同学幽幽站起来喊：“老师，再见。”
4034#我（男）和同事（男）一起走在街上。突然，他惊讶的看着不远处一对男女，他说：“卧槽，那是我前女友和她的新男友。”眼看着他们越走越近，我说：“是么，我们要找个什么地方躲起来吗？”他说：“不用！我要向她证明，没有她我过得更好！”说完就牵起了我的手……
4035#结婚那天，我喜极而泣：“阿姨，您放心我以后一定会好好照顾你女儿的.”“还叫阿姨呢？”我连忙改口：“老婆，我以后一定会照顾好你和咱女儿的！”
4036#一男追女，为了体现自己会做好吃的菜，主动约女的到家去吃饭，结果做的菜都很失败，女的逐渐有点不高兴，男的紧张得说：要么我下面给你吃吧…女的说：死鬼，这才像个男人…
4037#（一个真实的故事） 读书的时候有个小伙伴，买了个山寨手机。上课的时候不知谁打电话过来了。一直叫个不停，老师和同学们齐刷刷的看着他。他紧张的马上打开手机的后盖拔出电池。（相信很多同学都是这么做的）NO，这不是高潮。手机还在叫……
4038#一幼儿园老师上课教幼儿儿歌，“宝宝睡在小床上，宝宝的梦是甜的。” 老师问：“小朋友，宝宝的梦为什么是甜的呢？” 一个洪亮的声音从角落里传出来：“因为摸着咪咪睡得！” 老师瞬间石化，孩子，这答案真犀利！
4039#不知那里听到的。减肥 一胖子想减肥.看到一减肥店广告200元减2斤500元减5斤1千元减十斤（备注是一天减噢）.他便想去看看.第一日花啦两百元减两斤的服务.店员便带他进一房间.房内一裸体美女胸前一牌子写着“抓到我你就可以玩死我”胖子便追着女子一天.没抓到累出一身汗.一称果然瘦啦两斤.高兴而回。第二天来到减肥店要啦五百的服务.店员便带他去昨天的房间.房内两裸体美女胸前牌子写着“抓到我就可以玩死我”胖子便追着两美女一天.还是没追到。不过还是瘦啦五斤。回到家他便想两百一个美女.五百两个美女.那一千应该是四个美女.四个美女随便抓也能抓到个把。第二天便去点啦一千的服务。店员便带他去啦一间空的宽敞密闭的房间.店员走啦出去.胖子不解.随后放出一只大公猩猩胸前一牌子写到“让我抓到你我就玩死你”！
4040#刚才跟老婆吵架，她一个人跑上天台。 很久没下来，我就上去看。发现她在默默流泪，背对着我，我从后面抱住她。抬眼一看，对面有个男的在洗澡，是的，什么都没穿。
4041#今天开学，女友让我帮她搬宿舍，搬着东西到七楼，因为东西多，掉了一摞书，女友说我捡你先上去吧，新宿舍里边的人不是女友以前的舍友，不认识我，到了宿舍也没多想推门就进去了，开门之后见一妹子只穿着粉色内衣在床上躺着，她一看我当时尖叫不止，她这尖叫声让别人以为我把她怎么样了似的……必须先让她停止尖叫啊！机智的我只能大声说到：嗨，大家好，我是你们的新舍友，请多多关照……随即妹子停止尖叫，满脸错鄂，欧耶！
4042#那天在车上，听到我旁边的一个二B问旁边的mm：“是不是没有月球，你们女人就没有月经了？”当时车个的人全部石化，但那mm回答得更绝：“是不是没有了太阳，你们男人就失去了日的能力？”顿时全车狂笑不止。
4043#建行门前发生一场打架事故，事情经过是这样的： ATM机前排队的人很多，傻A和傻B就聊了起来。傻A说：“我取100块钱”，傻B说：“我存100块钱”。过了一会，傻A说：“你存100？我取100，你把100块钱给我不就完事儿了？咱们也不用排队了。”傻B想，“真是这样啊！” 于是傻B把100块钱给了傻A，一起高高兴兴的出了门。这TM还不是GC。一会傻B突然想明白了什么，追上了傻A，傻B跟傻A要2块钱的取款手续费，可傻A就是不给，于是两人就打起来了。
4044#有一天一个打了败仗的将军，心灰意冷的躲进庙里。?他躺在地上，看到柱子上有只蜘蛛在结网，风一次一次地把网吹破，但蜘蛛一次又一次地再把网织好，?将军想，多么顽强的蜘蛛啊。。于是。。?他拿出灭害灵。。把蜘蛛喷死了。。。
4045#一阿拉伯人在美国被抓。jc询问时请了一个翻译家。此为背景 jc问：说，你把偷的钱藏到哪去了？ 翻译面无表情的翻译 阿拉伯人答：我不会说的 jc拿出枪说：你不说我就打屎你 翻译依旧面无表情的翻译到 这是阿拉伯人紧张的说：我说我说，钱就在废弃大楼里。 翻译对jc翻译到：你，打屎我也不说！
4046#老婆；亲爱的，说句能让我开心的话吧 老公：亲爱的，最近瘦了很多啊 老婆：哈哈，亲爱的你太了解我了。那在说句能让我杀死你的话。 老公：我是说衣服瘦了 老婆：……
4047#上学那会儿，看上一个女孩，问朋友怎么追求他。朋友说你要给她制造麻烦，然后帮助她解决麻烦。我想了想，上学时我用我自行车的锁，锁住了她的自行车。放学后看着她焦急的样子，我走过去轻声问，需要帮忙吗？她赶紧点点头，然后我慢腾腾的拿出钥匙，给她开了锁。她回过头温柔的对我说，你是傻逼吗？
4048#陪怀孕的老婆去产检，遇到查血排队，老婆看到别人抽好多的血，吓的直哆嗦，我把老婆搂到怀里安慰说，宝贝别怕就疼一下就不疼了，这时老婆说讨厌当年你也是这样骗人家得……
4049#一天，在街上偶遇一算命老头，老头说：“施主，你二十岁以前会一直是光棍，但是到二十岁以后啊。”我立马凑上去问会怎么样？他悠悠的说：“二十岁以后啊，你会慢慢习惯！”
4050#来学校没带铺盖，借同班一个哥们的被子用了几天。结果来大姨妈，蹭上去好多。于是想周末带回家洗了还给他。周末那天痛经，一直流着眼泪没力气，于是我又找他帮忙拿着去坐车。正巧那男同学他爸来学校看他，结果看到他领着一眼泪汪汪的姑娘，还抱着带血迹的床单。气的直接就一脚把他踹翻在地....
4051#想起高中时候上课玩手机，躲躲藏藏。那时候我跟我同桌坐在最后一排靠门位置，他带一眼镜，那天自习课，他把后门关了，趁老师出去之际就掏出手机玩起游戏，突然老师从前门进来，他急忙把手机放进去，老师看了一眼又走了，于是乎他又掏出来玩，可是不一会老师又从前面进来了，就这样来来回回好几次，老师都只在门口，没有进来，于是乎朋友放大了胆子玩，可是老师走下来，走到他面前，伸出手，说了一句‘不知道你的眼镜反光吗？’
4052#和一妹子吵架， 最后在我的苦苦哀求下她取得了胜利。 于是我对妹子说 ：“没看出来啊吃软不吃硬。” 没想到妹子来一句：“一般来说吃着吃着就硬了。”
4053#长得漂亮还不是靠爸妈，活的漂亮才是真本事。
4054#司马光拍拍王安石的肩膀说道，和老夫比，你还太年轻了，王安石淡然地说，你不就砸了个缸吗，如果当时我在场的话也会这么做，我只是缺少一个机会。”司马光阴笑道：机会？是要靠创造出来的。世人只知道我砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的……
4055#今天和女友吵架，原因是她说我不关心她不了解她，我说我又不是你肚子里的蛔虫，你想什么我都知道！女友回我: 你不是我肚子的虫子，但是你的虫子进过我的肚子啊！ 我去，秒懂有木有？直接雷翻了......
4056#话说lZ朋友第一次去女朋友家席间各种热情，各种好客，他岳父说了一句让他至今还难忘的一句话！！吃，吃吃！！吃不了也是给狗吃！！
4057#喝完酒半夜回家进楼，一楼一小朋友哭闹不休，她妈妈吓她：再哭门外会来鬼把你带走吃掉的哦……本着助人为乐的精神，我在门口低沉的说：妈妈讲的没错……于是……于是屋里娘俩哭成一片:-
4058#大叔找女孩问路：公安局怎么走？女孩：你想走路去？还是坐车去？大叔：可以坐车去？那当然是坐车了！于是女孩把怀里的钱包递给大叔：你把这个拿好。大叔接过钱包后，女孩立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。
4059#一天，我在上网，老妈站在我身后一直教训我不要上网什么的。 我点击进网站一看我发的视频被点击过万了，我一激动站起来就拍桌子说：妈！！别说了！！我要火了！！ 我妈一个大嘴巴抽过来说：反了你了！！
4060#一天狄仁杰又来到医院找受害者调查实情。“是谁把你害成这样的？”狄仁杰刚说完，那人就死了。狄仁杰便气愤地说：“到底是谁，竟能在我面前，不被我发现任何动机就把人杀死，真是胆大包天/元芳，这事你怎么看？”“回大人，麻烦您下次里病床远一点，不要再踩到输氧管了”
4061#客户:我要投诉！ 店员:先生，不好意思，请问你要投诉什么？ 客户:我要投诉你们乱寄贺卡！ 店员:先生:那是我们寄给你的感谢信。 客户:我一点都不高兴！我一定要投诉你们，除非你们能让我妻子不再生气！ 店员:请问，这又有什么关系？ 客户:关系可大了，贺卡是我妻子收的！ 店员:然后呢？ 客户:然后她就问我为什么要买金饰，买的金饰哪去了。 店员:你告诉她不就好了。 客户:我能告诉她，金饰送给秘书了吗？
4062#老子不管你们黑谁，谁黑汪峰跟他没完！！ 我这条命可以说是汪峰给的，2012年2月30日，我因为一场惨烈的车祸昏迷了3个月之久。医生说我下辈子基本就是个植物人了，直到有一天，护士帮我打完点滴后打开了收音机，里面放着汪峰的歌，刹那间..我不知哪来的力气爬起来就把收音机关了。
4063#上班的时候，公司一妹子出去办事，回来的时候带了几袋原味瓜子，到了办公室就分给大家一起吃。一同事打趣说：偶喜欢奶香味的，不吃这种。然后妹子说：“这好办，放我胸前捂一下就行了！”同事们瞬间凌乱了！
4064#小时候班主任课堂上拿了我的笔记本翻了翻，我滴那个汗啊，第一篇写得: 今天天气喜洋洋，老师带我们抢银行; 我抢金，他抢银，不知是谁报了110; 我坐着面包车逃走了，老师被警车抓走了; 我在家里吃馒头，老师在牢里挨拳头; 我在家里吃冰棒，老师在牢里挨电棒; 我在家里吃瓜子，老师在牢里挨枪子; 我的瓜子吃完了，老师的小命玩完了。 ……
4065#一日和一哥们还有女朋友逛街，女朋友看到一套衣服就去试了起来，穿上后我说：穿上这套衣服后感觉好漂亮，结果哥们在边上说了句：不穿衣服的时候更漂亮。瞬间，我好像明白了什么………
4066#有天大毛和小毛去原始森林打猎，不料被食人族部落的手下抓住了，俩人被带到族长面前，族长说：你们俩个，如果能在太阳下山前收集一种水果，要有100个，我就放了他。俩人大喜。于是赶紧出发。找啊找，大毛找来了100粒葡萄，连忙求族长放了自己。族长说：现在你要把这100颗葡萄塞进肛。 门里，不准笑，也不可以掉出来，如果掉了。马上就杀了你。大毛无奈。只好照做，塞啊塞。50，80，99，在准备塞最后一颗的时候，大毛笑了，于是乎所有的葡萄都掉了出来，族长很是疑惑，问他为什么在最后一颗的时候都不能坚持呢。大毛忍住笑，说：我看到小毛拖了一板车西瓜....
4067#张翰84年的，郑爽91年的，他大三的时候，她初二。刘恺威74年的，杨幂86年的，他大三的时候，她小学一年级。吴奇隆70年的，刘诗诗87年的，他大三的时候，她还没上幼儿园小班。年轻人，你着什么急呢。
4068#上学的时候搞对象父母总是反对～现在长大了，到不搞对象了的有吗？父母总是催促～我的回答是～上学时好的都让别人挑走了～～～父母一脸。。。。。。。。。。。。
4069#“王大壮不是刚结婚吗？怎么就离了？” “咳……这事儿不能说太细。” “那你就大概说一下啊。” “咳……这事儿不能说……太细……”
4070#_在学校上厕所，蹲坑的那种，站起来不小心手机掉了。。还好，在坑壁上，差点落下去。正准备弯腰拾起，突然来了个短信，尼玛一哈就滑下去了，咕噜咕噜的直冒泡。。。手机我是不想要了，我就想知道是他妈谁发的短信。
4071#韵达快递一个快递给我送了五天我都不在家...今天打电话说给我埋在我家楼下了...还做了标记...半个小时之后打电话来说发现下雨了‘又回来套上了塑料袋...简直是业界良心！！可怜我大半夜还要在楼下刨土~
4072#　　历史老师问：“三国演义中董卓骑的是什么马？” 讲台下无人作答。 老师又提示道：“再想想，这马吕布也骑过。” 这时有人回答：“貂禅。” 老师勃然大怒道：“混蛋！我问的是白天的！”
4073#一个暴发户坐飞机看见空姐很漂亮，想搭讪，空姐让暴发户关机，结果暴发户拿着5S说这是最新款土豪金，原本以为空姐会说：哇塞，土豪我们做朋友吧！没想到空姐拿了个iphone3出来说：这是你大爷＂土豪顿时傻眼了，坐在旁边一哥们默默的拿出了4s，轻轻的说：这是你二大爷；又一大哥默默的拿出5说：还有你爸。后座拿出5C说:还有你妹！我也在旁边拿出来个苹果，咬了一口说：这是你家祖宗！
4074#昨天出差，忘带身份证，无奈拿起手机，想起微信附近的人， 见女人就发信息，开房吧，结果有个女人回应。说洗完澡来找我， 等半天女人终于来了，房开好后我把身份证还给她， 并解释说自己没有带身份证，只是借身份证开个房， 她一脸充满了愤怒，大骂畜牲禽兽不如，难道我真错了？
4075#小时候在外婆家听说不知谁家的熊孩子怎么就这么的突发奇想，把别人家门口种的南瓜挖了个洞在里面拉了泡粑粑，然后又把南瓜洞口给装好以前的样子，后来等那家人切开南瓜时……那个满村的骂呀！哈哈
4076#昨天到网吧玩游戏，坐在我旁边有一对小情侣.....我坐下去玩了不一会儿，就听那女的说饿了，嚷着要吃番茄炒蛋饭，那男的拗不过她就出去买了一份回来，刚拿回来那女的就说不想吃了，那男的鄙视的看了她一眼说:不用猜都知道你不会吃，我给自己买了份土豆丝的！......我靠！果断是真爱啊！
4077#次在同学家玩，晚上四五个人挤在一起睡觉。一哥们放了个屁，大家忍着。然后他又放了一个，一个人忍不住去把窗户打开了。当第三个屁放完的时候，躺在他旁边的一哥们淡定地说：”你等会再放告诉我一声，我挪挪腿，都让你蹦麻了……“
4078#一道题目要求把以下四句话用关联词连接： 1、张海迪姐姐瘫痪了; 2、张海迪姐姐顽强地学习; 3、张海迪姐姐学会了多门外语; 4、张海迪姐姐学会了针灸。 正确答案应该是："张海迪姐姐虽然瘫痪了，但顽强地学习，不仅学会了多门外语，而且还学会了针灸。 结果有一个孩子写：虽然张海迪姐姐顽强地学会了针灸和多门外语，可她还是瘫痪了。 又发现一个更猛的孩子写道：张海迪姐姐不但学会了外语，还学会了针灸，她那么顽强地学习，终于瘫痪了!
4079#同事刚升级为准妈妈，她老公就让她赶紧 跟老板说明情况，希望能减轻点工作量。 于是午饭时在食堂碰见老板，同事喜滋滋 的跟老板说“头儿！我怀孕了”！瞬间，周围 就安静了，老板愣了半天，憋出一句“你老 公知道吗”？同事顺口回答“就是他让我找你 的！”
4080#昨天第一次坐飞机，买了头等仓的票！在 头等舱候机室候机……因为饮料在安检时被 扣了！所以去冰箱拿了瓶嘉多宝去柜台问 多少钱……问了两遍没反应！我大声问了遍 ……美女不屑的回答！先生，我们头等舱候 机室的所有东西都是免费的！第一次坐头 等舱啊？……我也不屑的回了句：那你出来 跟我走吧……！ 最讨厌那种讲话带着一股瞧不起人的 感觉的人了！
4081#公车上，一女的和男友打电话吵架，男友问她在哪里。她说老娘和小三在一起，你听！然后把手机对着旁边一陌生哥们。那哥们顺手就马虎电话:嗯，我就是那小三，来砍我啊，不说了，我们去开房了。然后直接挂了电话，对那女的说，叫你装B！说完他就下车了，那女的凌乱了，不断给男友打电话认错
4082#那天和一哥们在路上走 ，突然前面一个女的手舞足蹈，活蹦乱跳的，还满嘴脏话，跟鬼上身似的……哥们说快点走，我还以为是个神经病呢，等走远了，哥们气喘吁吁的说，刚才弹烟头，没弹远，弹她脖子里去了... 冷神求过了
4083#一美女睡前玩手机，可她就是解不了人脸识别的手机锁，她说这手机刚买的就坏了，打算去店里投诉，工作人员说你睡前是不是卸妆了，美女恍然大悟！
4084#陪女友和小姨子逛街，各种拎包，还挨训。 结果哥怒了：“在外面给我留点面子行不？日你妹的！” 结果那货大声来了句：“我妹就在这，你来啊！” 这不是GC，GC是她妹妹跟着又接了句：“不行啊姐，我来大yi妈了！”
4085#发一大学时候的糗事，大学年底文艺表演一个跆拳道节目，有个项目是踢木板，当一个妹子跑起来在空中做了一套华丽的踢腿动作后，刚刚与木板擦过并没有踢破，拿木板的哥们一看傻眼了，愣了两秒，果断把木板掰断了，全场笑翻。
4086#某凶杀案嫌犯被抓。事后记者问 他为什么没有潜逃，他回答：“这三天 ，天天都在火车站排队买票。”公安局 局长接受记者访问时说：“我们早就断 定，春运期间他一定逃不出本地，因 为他根本买不到票。”
4087#这届开幕式里最郁闷的代表团是日本。他们才在场上走了半圈就被带路的工作人员走错路把整团带到出口走出现场了。出去之后就再也进不来。所以，当全世界的代表团都在看着火炬的时候。整个日本代表团都在场外……思考人生。据说带路的孩子叫王二小！
4088#电话响了， 女：“老公，想死你了！” 我：“嗯” 女：“你昨天太用力了，下面好疼好疼的，你好坏哦！” 我：“嗯” 女：“你TMD就知道嗯，你以为你是谁？” 我只好如实回答：“我是他同事……” …………
4089#有点黄、挺幽默的、 　　 　　1.酒桌上玩真心话大冒险，大家都玩疯了!问的问题都基本都是围绕成人的那个话题。问到一个漂亮姑娘：“最多一夜多少次?”MM回答：“6次。”她男朋友在旁边笑着说：“我哪有这么厉害!”MM不加思索的回了句：“不是和你!” 　 2.一美女新婚第二天，头晕去看医生。医生问：“何故?”美女答曰：“吃了20片避孕药。”医生诧异：“为何不按说明书用药?”美女答：“就是按说明书用药的，说明上写着一次一片!” 　　 3.一个女人爱你，你是丈夫。几个女人爱你，你是男人。十个女人爱你，你是情种。百个女人爱你，你是偶像。千个女人爱你，你是英雄。万个女人爱你，你是领袖。全国女人爱你，你是人民币。全世界的女人爱你，噢，你是卫生巾。 　　 4.一对夫妇去酒店用餐时，孩子哭闹不止。女人赶紧掀衣，给孩子喂奶!这时服务生走了过来予以制止。女大怒：“难道这也不行吗!?”服务生：“露胸可以，酒店规定不准自带饮料!” 　　
4090#女睡觉的时候有摸BF小J.J的习惯，昨天女和BF去妹妹家串门，晚上没走，于是和妹妹同床而眠。夜里，女手又不老实，伸向那熟悉的“地方”一顿划拉，什么也没有，然后一个激灵就醒了～心想：完了，这下在妹妹面前可糗大发了！就在她狂囧的时候，睡眼惺惺的妹妹翻了个身嘟囔道：“姐夫，别闹，姐还在咱家呢……”
4091#偶有一男同事，一日在路边小饭店喝酒吃饭。见边上有一3岁出头小女孩十分可爱，就上去逗她“小.妹，陪你玩好吗”。那个小女孩看了他一眼说“不好，妈妈说过小姑娘要和小姑娘一起玩的”。我那同事不死心，又说“我也是女的亚，你和我玩吧”……最后那小姑娘回答的话实属经典，她看了我那男同事一眼，说“我不信！你把裤子脱下来让我看看！”
4092#在学校宿舍楼里半夜12点，夜深人静。四楼某脑残人士突然传出一声大吼：“我家住在黄土高坡。”全楼无语...然后三楼某窗口悠悠的飘出一句：“你爸是你妈表哥……”顿时全楼沸腾了！「给个过吧
4093#那天和一哥们在路上走 ，突然前面一个女的手舞足蹈，活蹦乱跳的，还满嘴脏话，跟鬼上身似的……哥们说快点走，我还以为是个神经病呢，等走远了，哥们气喘吁吁的说，刚才弹烟头，没弹远，弹她脖子里去了...
4094#一个淫和尚有一天在回寺庙的路上憋疯了。这时看到远处有一位貌美的小娘子，刚从山上提着饭筐往山下赶，看的和尚心里直痒痒。和尚脚步飞快，跑到小娘子旁边说到：“小娘子，贫僧今天要破解！”小娘子害怕极了，只能宽衣解带：“求大师神交时轻一点”。和尚一巴掌撂倒了女子，急忙捡起篮框里的烧鸡腿狠狠的来了一口：“鸡肉味、嘎嘣脆！”
4095#上英语课时，一哥们玩手机被捉了，老师把手机收了，然后放讲台上。 　　过十分钟，手机响了，老师拒接了一下，开始上课，再过五分钟，手机又响了，老师火大地把手机关机了。 　　又过了十分钟，手机又响了，老师返身拿起就摔，结果把自己手机摔了
4096#　　昨天晚上和朋友开车出去玩，结果开在半路这货说要下车去买水，我在车上等，去了十多分钟他猛着拼命的跑回来，后面跟着两条狗拼命的吠。 　　这货一上车就把车启动了，我以为他被吓得要撞死那两条狗，结果他把远光灯打开了，拼命的闪：“妈的劳资亮瞎你们的狗眼”。 　　我瞬间惊呆了！
4097#　　晚上，路过我们学校女生宿舍五区，一个女汉子在五楼狂吼求包养。 　　我神经质的小声说了一句：只管饭干不干！没想到那丫听见了，听见了！ 　　那女竟然说：成交！ 　　难道我要脱光了么！
4098#光棍节听到老姐最牛X的一句话，光棍节，没人睡。搞散一对是一对。然后默默拿起手机，群发了一短信‘亲爱的睡了嘛！’
4099#今儿排队去ATM机取钱，忍不住在里面放了一个屁，味儿巨怪无比， 出来的时候隐约听见后面那哥们进去后传来一句，＂我操，ATM机烧了？
4100#我正在和朋友两口子吃饭。我对朋友的媳妇说：“我跟他俩是光屁股玩到大的！”朋友媳妇听后，答道：“光屁股玩到大怎么了，我俩玩到光屁股.“
4101#朋友：你女朋友缺点多不多，我：像星星一样多。朋友：那优点呢？我：像太阳一样少。朋友：那为什么选她。我：因为太阳一出来，星星就不见了啊！！！
4102#闺蜜来我家玩，正巧遇上宝宝饿了，在吃奶，吃的正香，只听闺蜜大声说道：真不愧是父子俩，吃奶的样子都和他爸一模一样.....
4103#大一军训的时候教官跟我们一起瞎闹。教官说：给你们出个歇后语猜猜，猜对的人可以休息半小时..他的题目是：胸罩(打一食物)。。。在气氛凝固十秒钟之后，一个男生憋红着脸小声的说：扣肉...结果我们在太阳下看着他在树荫里坐了半个小时！
4104#那晚喝醉酒回车上，发现一小偷用镊子偷女友的包，我不做声，按住女友的包把她搂在怀里，狠狠的瞪了小偷一眼。下车后，发现那个小偷一直跟在我们后面，以为他要报复。又过了很久，他还跟着，我实在忍不住了，就停下来问他，你跟着我们到底要干嘛？小偷讪讪的说：“大哥，不好意思，镊子掉你对象包里了…”
4105#我叫老婆把儿子带出去吃东西，然后我翻了半天。终于在文具盒的里面找到了一张纸条。里面内容如下： 何文丽，你好喜欢打我的小报告，你怎么那么可恶啊。（儿子笔迹） 我是班长，我不管老师要骂我的，你就不能乖一点吗？（女班长） 儿子：如果我喜欢你，你还打我的小报告吗？（雷……） 何文丽：那要看我喜欢不喜欢你啊！（我再雷……） 儿子：那你喜欢我不？我爸说我比别人都聪明呢。（这丫的，好直接！当年老子追他妈的时候，都拐了十八道弯的。我记得只说过他讨嫌啊……） 何文丽：我现在不告诉你。（难道女孩天生就有欲拒还迎的本领？） 儿子：我帮你捉一只蝴蝶，你就告诉我好不？（利诱啊！这小子……） 何文丽：不，我要两只。我才告诉你。(不得了，顺势加码) 儿子：好，那你告诉我，你喜欢我吗？(……) 何文丽:有点儿喜欢，我喜欢和你玩，你以后不要假毛毛虫吓我好吗？ 儿子：我不吓你，我吓李琪琪。你不喜欢谁，我就帮你吓他。(红颜祸水……) 何文丽：琪琪是我的好朋友，也不吓她啊。 儿子：好，我也不吓她。下课我们一起去玩橡皮泥好吗？ 何文丽：不要，弄脏衣服，妈妈会骂我的。我要你帮我捉蝴蝶。 儿子：你叫我一声“亲爱的”我就去捉好吗
4106#话说悟空官封弼马温后，一天玉帝心血来潮去悟空那里看马。悟空正在睡觉，玉帝唤之：“悟空呀，我的那些马呢？”悟空看着那空空云海说：“那不是嘛！”玉帝气恼地说：“这明明都是浮云嘛！” 悟空：“对呀，神马都是浮云！”
4107#一白领剩女40岁，还不结婚，老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头下发现一根自慰棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自慰棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪我喝两杯不行么？ 2.一对夫妻到教堂借宿。因为没有别的房间，于是神父让他们睡到他的下铺。 　　半夜，神父被一阵摇晃惊醒，以为是地震，问：“发生什么了？” 　　下铺丈夫答道：“没事了，我们夫妻俩去了一趟天堂。” 　　然后大家又安心睡觉，不久，下铺的丈夫也被一阵摇晃惊醒，问道：“发生什么了？” 　　上铺神父答道：“没事了，我一个人去了一趟天堂” 　　
4108#人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：“染色体多少对啊，同学们。”角落里某二货大声答道：“64对啊！”老头淡定而严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”
4109#老王问小李为什么眼睛肿了。小李说：今天早上我穿裤子的时候，一颗扣子掉了，我不会缝，所以就跑到隔壁去，请邻居帮我缝。邻居人很好，当场就拿出针线缝了起来，可是就当她缝完，用嘴把线咬断时，她老公进来了。。。
4110#美国派四个人来炸中国，第一个去炸地铁，人太多把炸弹挤废了，没炸着。第二个去炸公交车，没挤上车。第三个去炸超市，被偷了。只有第四个把一个地下煤矿炸塌了，死了几百人。回到美国祝贺，美国居然不承认，因为这件事过了三个月中国都没有报道。
4111#毕业了因为工作异地和女友分手了，听说她刚到那個城市不久就结婚了！伤心中。。。 过了两年同学聚会她带着孩子来的，喝的差不多了我就想报复她一下，抱着她的孩子说，来宝宝叫爸爸！谁知前女友神情复杂的看着我，自己嘀咕一句，你怎么知道？ ！立马酒醒啊！
4112#我家小胡同里有一个跛脚买章鱼丸子的小哥，车子开不进胡同。 城管小哥来前老远就喊一句“我来了！”自己跑进来，动作跟慢动作似的，每次都给跛脚小哥逃窜留出充足的时间。搬家前又看到一次，于是我问城管小哥，你干嘛跑那么慢。“他腿脚不好，”城管小哥说，“追太快我怕他着急，摔跤。”
4113#都说回外东西便宜，同样的国内好几百好几千的国外就卖几十，今天说这个关税那个拉动内需什么的，看我的实在觉得国内坑爹了，但是今天看了报纸发现老干妈在美国超市卖21美元，我心平衡了！
4114#一个真实的故事，一个农村大爷到城里看儿子，儿子给了他一张卡对老大爷说，爸自己去取点钱自己买点补品，大爷收下。带卡来到银行排队取钱，排到大爷了却被银行通知，一万以下去ATM取。大爷不会用，脾气有点急了，就和银行的大堂经理吵了起来。大堂经理骂了他一句，乡巴佬。大爷给儿子打电话，儿子一会就到了。对大堂经理说，给我把这个卡里的钱取完，大堂经理拿卡一看傻眼了。卡里有2000多万。就找理由说没有预约不能取。儿子就说，给我销户。。。然后接着把钱存到对面银行了。。。。第二天，大堂经理就被开了。给过了吧，只想给银行提个醒，不要以貌取人！
4115#某日，参加一友人婚礼，主持人问新郎：你愿意娶她为妻吗？新郎这时候有点莫名其妙。他说：“你问的不是屁话吗？不愿意娶她，我花这么多人力物力弄这个阵势干嘛？过家家啊！”主持人。。
4116#昨天下班回家，刚进我家小区就看见一栋楼的楼下围了好多人，顺势一瞧，只需间六楼的窗台上站着一个人，啊！他要跳楼，大家都在楼下跟着他紧张，这时楼主想起电视剧情节，大喊“不要跳，生活还很美好，你还有亲人！”然后那人一低头看见那么多人，明显愣了一下，跳到屋里，探出半个身子喊道“都傻吧，老子安纱窗呢，都tmd哪凉快哪呆着去！”结果众人又一起回头瞅我，我就郁闷了，是你们先看的好吧，我只是路过好吧。
4117#一天，我见到我朋友从福利彩票出来，我上前问：“买彩票了，怎么样，中了吗？” 朋友：“这个月都不用挤公交了。” 我：“中了？” 朋友：“中个屁，钱全部买彩票了，这个月只 能走路上班了。” 我：“……”
4118#路遇一SB，问我医院怎么走？怎么说那人都听不明白，我一气就将他打了一顿，果然，不一会医院就派车来接他了。
4119#就刚刚，上楼梯时，前面有两女的，长的还不错，穿的也性感，突然一女在另一个女的屁股上抓了一把 我没忍住笑出声了。 这时被抓的女的报复性的把那女的裙子掀了起来 我流著鼻血，想说谢谢你。
4120#詹姆斯到书店买书，他对店员说：“我要买那本《如何在一夜间 成为百万富翁》的书。”店员很快地从书架后面拿来两本书，并动手包 扎起来。詹姆斯说：“先生，我只要一本。”店员：“我知道。但这另 一本书是《刑事法典》，我们总是把这两本书放在一起出售。”
4121#昨天一同学和我说，昨晚在网吧上网，突然旁边一小伙叫我借个火机，我转过头去和他说了一句：我认识你吗？结果那小伙塞了几十块钱就跑了。我正纳闷的追了出去还钱给他，谁知在门口就听见那小伙跟他朋友说，妈的，刚刚那个人说他认识我妈。-_-||
4122#俩屌丝比脚臭，一个说我要是把鞋脱了这里的人都跑了，另一个嘿嘿一笑，悠悠的说到：我要是把鞋脱了，一个都跑不了。
4123#未婚妻：太可怕了！昨天我父亲把钱全输光 了！我们结不成婚了。未婚夫 ： 没事，亲爱 的，是我把他的钱全赢过来了
4124#　　傻A问：知道中国为什么抢银行的人那么少么。B答：因为中国人素质高。A说：因为中国太堵车，抢完他也跑不了。
4125#女朋友非常淑女，老妈很满意，一次来家里 玩，老妈给女朋友看家里的相册，里面有张 是我满月的照片，也不知道是什么附体了， 女朋友指着照片里我的小JJ说：“小时候才这 么点儿”。然后我们三人整整石化了半分钟。 。。
4126#我和朋友去花店买花，看到一盆含羞草，手欠捅了它一下发现它竟然不动，遂问老板怎么回事。 老板淡定的说:“可能这棵脸皮比较厚……” 我。。。。。
4127#lz被公司派去日本考察，快上飞机时 只见全体公司男同胞为我送行 心里那个感动啊！ 十分钟后我的包里多了30多个移动硬盘 同事们美其名曰带点土特产回来～ 尼玛！
4128#一日和女友约会，在女友空闲之时，俺跑到桥底下买了张碟子，和小摊主砍了半天价，后来还留了电话。买完碟子，俺揣兜里就跑去找女友了，她说今晚去她家，之后便去她家了，吃饭的时候，俺一直低着头，一直不敢抬头起来，这时女友问我为何这么腼腆，于是乎俺对她说出了真相，没想到你爸竟然是卖碟子的！！！！！
4129#今天上班路上看到一特漂亮的妹纸，心想这种缘分如果不把握可能会后悔终生，便追了上去说:美女，你的电话可以给我吗？”她颤抖着双手拿出手机塞到我手里就仓皇跑走了，留下我一人在风中凌乱……
4130#数学解释通货膨胀： 论证：1元=1分 证明：∵1元=100分 　　　∴1元=10分×10分 　　　　　　=1角×1角 　　　　　　=0.1元×0.1元 　　　　　　=0.01元 　　　　　　=1分 　　　　　　 肿么了？ 　　
4131#家住内蒙古，已经零下开始下雪，今天下班回家和逗比同事一起走，边走边聊，他突然停下边脱衣服边骂骂咧咧的，我问他怎么了？这二货和我说，这长款棉服就是不行，兜屁股，刚才放了个屁，尼妹的从领子往上反味。。。
4132#.姥姥72岁，很会过日子，低碳模范，和舅妈以及孙子同住，这是背景。          　　去姥姥家，中午留下吃饭，一嘴油，满屋子找纸，在电视旁边找到一盒明显“自制”的纸抽——盒子里都是成卷的卫生纸撕下来一段一段的，一边擦一边想姥姥太会山寨了，遂拿去给妈妈长见识。我妈听到那纸的来源，一脸黑线，问你知道这纸怎么来的吗？当时我就有一种不祥的预感。老妈接着说：这都是你老舅那孩子，上厕所浪费，每次进去，纸篓就满了，你姥姥就都捡出来，把用的部分撕掉，没用的部分都这么攒起来了……   
4133#突然想起校园那二逼时光，初二时，校领导检查，不良发型，上课时，点名，点到的出去给他咔嚓几刀，回教室接受全班的嘲笑，很幸运的LZ被点到了，出去后，领导刚要下手，我带着恳求的语气说，老师，能不现在剪我头发吗，我放学后会去理发的，可以吗?校领导也是实在人，叮属我放学后一定记得理发，就不咔嚓放我回教室了，全班都投来异样，好奇的眼光，同桌问我为什么没被剪，我吹牛B说，我指着他鼻子说，知道我爸是谁吗？敢剪我的刘海，然后同桌被点名了，他犯二的重复了我给他说的真谛，流着泪光着头回教室，还被请家长，然后一个学期都不和我说话。
4134#2012年获奖小小说 　          　           《第一篇:好悬》 老张提前下班回家,发现老婆正和书记偷情,吓得赶紧跑回单位,叹道:好悬,差点被领导发现早退! 　　           《第二篇:谦虚》 老张胆小、嘴笨一日酒后仗胆审妻,妻抵赖说:只有一次。老张指着妻气愤说:你…你…你谦虚! 　　           《第三篇:原谅》 老张很无奈,找书记妻倾诉,书记妻气极:咱俩报复他俩。事毕,书记妻还气,又报复一次!一连五次。老张跪倒告饶：求求你嫂子,我已经原谅他们了!           《第四篇:同感》 老张回家和妻摊牌,妻终于承认,并说偷腥后方知还是原装好!老张激动地说:同感.同感....　　           《第五篇:嫁女》 老张有一丑女始终嫁不出去，希望被拐卖，一天终于梦想成真，被人绑架，绑匪嫌她丑，将其送回原处，此女坚决不下车，绑匪头咬牙跺脚地说：走！车不要了
4135#有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。
4136#跟炮友从宾馆出来，一个算命的拦住我俩，掐指道：“你俩是不是偷情的？”我一听笑着递过去十块钱：“你挺牛逼呀，算挺准的！”他一巴掌打在我脸上：“算你骂了隔壁！这我媳妇儿！”
4137#今天把儿子哄上床后，回到自己 的卧室准备睡觉。”爸爸！”儿子叫道。 ”给我拿杯水好吗？”"你不是刚喝过了 嘛！快睡觉，我已经关灯啦！”5分钟 后…”爸爸！我口渴，你就不能给我拿杯 吗？”“我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍 你！”又过了五分钟…“爸爸！”“又怎么 啦？”“你过来揍我的时候一定要带杯水。
4138#1、“老公，为什么我每回洗完澡都觉得自己特别美？” “因为脑子进水了。” “滚！” 2、和朋友去吃饭，朋友要了个尖椒豆腐，服务员端上来，朋友吃了一口便叫，说：这菜怎么有味呢？ 服务员闻了闻确实有味，忙道歉，过一会又上一盘，朋友刚吃了一口又叫，说：你们菜是过期的吧，怎么有味呢？ 服务员顿时晕了，这时厨师来了，闻了闻也纳闷，刚准备拿走，回头说：先生，请您把鞋子穿上。” 3、火车上，与旁边热情的阿姨聊天，她说我像极了她侄女，我问：“真的吗，那她结婚了没有” 阿姨一愣：“结了，为啥这么问” 我说没事，就是想确定一下我这种长相能不能嫁得出去。 4、我觉得上课时应该也给同学们弄一张像《中国好声音》的评委那样的椅子，认为讲的好就转过来听课，讲的不好就背对着老师玩手机…… 5、走在路上突然想放屁，正好身旁有一个人在蹬摩托，便想借此机会掩盖自己的屁声，哪知道用力过猛声音过大，那摩托手以为发动着了，挂上档就要走，结果摔了一跤！ 
4139#小色放学回家急匆匆找她妈妈“妈妈妈妈、今天上课老师问我爽字怎么写、我不会”/妈妈羞着说“爽字嘛、一个人四个叉”。爸爸在一旁火了“别误导孩子！一个人叉四个才是爽！”
4140#女：表白失败了？ 男：她说喜欢大叔。 女：别灰心，好女孩多的是。 等到我老了变成大叔总有她后悔的一天。 女：得了吧。只有帅哥老了才叫大叔，而 你这样的，只能叫大爷...
4141#“给我站住！你这臭小子大半夜不睡觉来泡吧，还他妈装作不认识我，别以为戴上个眼镜我就认不出你是我儿子了！”“爸，你认错人了.”
4142#上英语课的时候我埋头在下面玩一个刚摘得葫芦，玩的正起劲儿呢。 老师说：“某某，你给我站起来，说说刚才我讲的是什么？” 结果我不知道哪根筋抽住了，直接把葫芦举起来，口儿对着老师来了一句：“我叫你名字一声，你敢答应么？” 后来…… 爸爸来学校把我领走的
4143#坐在我身后的男生是班里有名的娘娘腔，一次上手工课，老师教我们做泥塑，问我们做男娃娃还是女娃娃，这位男生格外兴奋，于是拿着泥大叫：“我要做个男的！”他的同桌听后说道：“你终于想通啦！”我们都笑的直不起腰来。
4144#有一农村妇女不会用高压锅，一天她去借了个高压锅来炖老母鸡，炖好了以后，没放气就掀盖子……很久后终于强行盖子掀开了，她老公问她鸡呢？她满脸不爽的指了一下天花板 说“这啥鸟高压锅，炖了半天的死鸡居然会飞了”
4145#　　刚路过广场，见一位女孩子对一个驻着拐杖的老人家说，老人家我路过这里钱包和行李被偷了，饿的走不动了。能给几块钱买点吃的嘛。感觉这老人家可能会被骗，只见老人家说了，饿的走不动啊，来我这拐杖借你。大爷你太机智了。
4146#一天我走小路上看到一对小孩在小路边的空地上对话。 小女孩:我们来玩老鹰捉小鸡吧。 小男孩:老鹰捉小鸡两人怎么玩啊。不是要三人以上才能完吗? 小女孩:没关系啊，我当老鹰，你当母鸡就可以了。 小男孩:那小鸡呢? 小女孩:那就得看你怎么保护了。 小男孩:哦，那开始吧。 然后小女孩迅速将小男孩裤子脱下，接着………………就被抓到了。
4147#早上上班要出门的时候，老婆说:我今天要和姐们逛街，没钱了我投诉鄙视的目光，掏出钱包，拿出20元问:可以吗老婆点点头，然后，然后她拿这我的钱包就走了
4148#今天做公交车人太多，把我挤在台阶上，车快开挤上个美女，刚好她个矮，到我屁股那，车开的晃晃悠悠的，本人多看了她几眼，她感觉我的目光的意义，瞪着我，哥我果断的对她的脸，放了个屁，有时候让美女记得，也挺好1，
4149#本人大汉一名，初中那会，老实巴交的，娱乐项目只有打游戏机和看老电影。 　　一日我和一弟兄十二点后看电影被老师抓了个现行，还通知家长，那感觉老尴尬了。 　　某日兄弟带了一挂两千响鞭炮，无意间经过此老师宿舍！只听里面戏水细语、两人yy浴。哥暗淡的点燃两千响扔了进去。 　　那场景，老壮观了……
4150#昨天在公交上，外面下雨又打雷，天黑乎乎的，蛮吓人的。车上一小孩，突然大声喊道：“不好，我的飞升之劫到了，爸快快替我护法。” 　　满车的人都笑了，只有他爸脸黑了！
4151#今天下大雨，我忘记带伞了，妈妈看见关切的对我说：“这么大的雨，头发都湿透了，叫你带洗发露你就是不听！”
4152#某日与兄弟夜归。。 突然在黑影中窜出几个劫匪。 我正凌乱，想不到兄弟思维异常清晰。 他翻出钱包:“兄弟，这是上个月跟你借的两千块钱，拿好，别丢了。” 说完当着劫匪的面大摇大摆的离开。。 留下我与劫匪大哥们一脸黑线的在风中凌乱。。 深藏功与名，哥含蓄的笑了。
4153#　　单位新来的小姑娘非常马虎，不小心把重要资料和废纸一起放入碎纸机摧毁了，吓得蹲在地上大哭。路过的经理听见了关切地问：怎么了？小姑娘抬起头望着他哽咽地说：资料也碎了…经理一愣，随即接着唱到：安…安静的睡了？在我心里面，宁静的夏天？
4154#那天我在洗澡堂里洗澡，肥皂掉地上了，我下意识弯腰去捡，忽然发现身后出现了一个大汉，于是我一个360度前空翻接托马斯跳侧翻720度落地，周围的人被我的表演惊呆了，纷纷鼓掌，我也是喜极而泣，挥舞着手中的肥皂，为了回报大家的鼓励，我深深鞠了一躬。
4155#有个兄弟穷慌了去卖血，抽了600ml，可以得1200元，那晓得输昏了，护士赶紧给他输回去，结果收费2400元，一看账单，这哥们儿又昏过去了。
4156#她:咱俩不合适，分手吧 我:怎么就不合适啦？ 她:爱好一样，所以。。。。 我笑了:傻丫头，爱好一样在一起才有共同语言呀，这事好事 她:。。。。。。给你解释不清，以后你会明白的。。。转身离开 我。。。。。。。。。。。。。。。。。 昨天看到她拉着一女孩在逛街，本来想上去打招呼，可瞬间明白了什么。。。。。。。。 我是该离开，她要的我确实给不了
4157#一天在楼上吃馅饼，看见楼下有一小伙子跟一小姑娘告白，只听：“你愿意嫁给我吗？”小姑娘说：“哼！做梦，除非天上掉馅饼。”我一听把馅饼一下子扔在小姑娘脸上，心里想：哥只能帮你这么多了…………
4158#　　起晚了，骑摩托往公司赶，路上遇到同事正火急火燎的骑自行车。我说：你骑它肯定迟到，我带你一程吧。他：我车子咋办？我问：你车子多少钱买的？ 他说：二手市场，80买的。我说：迟到扣全勤奖加工资110，你合计合计。他怔了怔：把车往路边沟里一推，跨上我车走了……然后……然后我们两个都迟到了…
4159#去学游泳，捧捧特别笨，怎么教都教不会， 最后教练实在生气了，就骂 “真不 知道你当时怎么游到子宫的。” 还没等友们凌乱，捧捧就弱弱的说 “当时也是为了活命，没想那么多……”
4160#　　在火车站候车，一美女急匆匆路过，把我旁边行李箱上的东西碰掉了，好像摔的不轻，因为声音挺响的，美女一脸歉意，我忙说，没事没事，不要紧，只要别耽误你上车就好，掉就掉了，美女满意的看我好几秒，那一刻我觉得自己挺伟大的，直到一大哥吼我：“哥们你挺会玩啊，那掉滴东西是我的好不？”
4161#母子俩坐公车，儿子4、5岁，儿子想尿尿，憋不住了。旁边有人说:“就在这站下吧，别把孩子憋坏了”。这妈说:“不行还有4、5站才到家呢。”儿子趁势大喊:“妈妈快吧嘴张开，让我尿你嘴里。”母亲很生气说:“这孩子真没有礼貌，怎么能尿妈妈嘴里呢？”孩子大声说:“那爸爸怎么可以，而我就不行呢？”然后母子在下一站就下车了。
4162#军训时，班上有个人叫王上瑞的，早上大家拿脸盆洗濑时教官来点名，他还没到，教官看错名字叫到“王尚端”，大家也不明白怎么回事就把脸盆端起来，教官又叫到“王尚端”，大家又把脸盆举高，最后举过了头顶，然后王尚瑞跑过来大喊一声“到”，然后大家把水倒了一身
4163#刚才想逗逗女友，对她说：“过年我带几亿人去看你。”正在暗自得意我说得这么内涵，有水平。可女友想都么想就说：“那可罪过了，这几亿人，都得死在我这。”尼玛，她秒懂啊，还这么威武霸气........
4164#一楼主发帖：好久没见男友了，真是想他啊，已经决定在他那住上七天了，请问大家，我要给他来个什么惊喜呢？一楼回复：给他来个大姨妈…
4165#一日，赵亮对王尼玛说：你胳膊肘有脏东西，王尼玛举手看了看没有啊？？老师突然说：王尼玛你来回答这个问题。。王尼玛小声的说：这个仇我一定要报。。
4166#小学体育女老师要带领大家上游泳课！等同学们都换好泳衣来到泳池边时，突然一同学指着老师泳裤说:老师，你那里怎么有根黑色的毛啊？老师咬牙狠心一拔:是线头！
4167#今天在海曙看见一老太太想骗钱，见一宝马车就假装倒下去，开口就是要十万块，和车主扯了大半天，车主不耐烦了，拿起电话给老爸打电话：爸，给我打200万，我要撞死个人、那老太太一听二话没说爬起来就走！！！！
4168#分享一个#内涵段子#: 光棍节我果断的跟女朋友分手，女友又哭又闹，问我是不是外面有女人了，是不是嫌她变胖变丑了，炒菜不好吃等等……我无奈的说了句:过节了，要有点节日的气息。。。。然后我就跪遥控器去了。。。。
4169#父亲听说儿子又换女友了，就狠狠教训了儿子，你这样肯定不行，你就不怕染上病吗？儿子：我的女朋友都很正经的。父亲：很正经能那么容易泡到手？儿子：你小瞧我了，泡妞讲方法的。父亲：别顶嘴，老实讲这些女孩子是用什么方法泡来的？
4170#儿子上课爱打瞌睡，语文课上，老师要求写一篇作文，题目是《假如我是蜘蛛》，迷迷糊糊的儿子下课后问了问同学，晚上在家绞尽脑汁写了一篇轰动全校的《假如我是只猪》……
4171#我是一个自制力很强的人！！在强大的诱惑面前，我都不为所动！双十一这天，看到心仪已久的土豪金7折，我没出手。瑞士手表 5 折，我也忍住了。Adidas的限量波鞋4折，我还是没买。连5折封顶的羽绒服，我都一一忍住了。。我必须时刻保持理智，不能因为一时冲动而去消费，心理学上把这种现象称为『没钱』
4172#记得读书那会儿，班上一男吊丝在课堂上聚精会神的玩弄自己的老二，被女老师发现其不专心，于是老师走过去拍了拍他的桌子说“你在玩什么？把它交出来”交出来。。。交出来。。。。
4173#一日，某男坐出租车，感觉肚子不舒服，问司机：哥，我能放个屁不？司机说，你放呗！话音刚落，一声巨响，车里顿时看不到人了。放完这人略带自豪的问司机：哥，臭不？司机弱弱的回：……兄弟，先不说臭不臭，你这屁…辣眼睛…
4174#前不久我认识了一个女孩，第一次亲热在她闺房，我们关了灯上了床，等我们亲热完，开灯一看床单上全是蓝色的一大块，我吓一跳说，妹子我把你胆汁搞出来了，后来我一看床边书桌上好像明白了什么，书桌上有蓝，红两支墨水，蓝的没盖好盖子
4175#这两天流行看＂爸爸去哪儿＂，林志颖的儿子叫林志颖爸比，有一天早上，有一个小孩儿叫爸爸：＂爸比！＂回头叫妈妈：＂妈比！＂
4176#几个老板打完球在洗澡更衣，长凳上一手机响了许久，终有一老板按了免提键接听，室里的人都停下手边动作在听。男人：喂！女人：亲爱的，是我啊，你打完球了吗？男：打完了。女：我在商场，看到一件很漂亮的裘皮大衣，8万8，能买吗？男：如果你真的很喜欢，就买吧。女：之前我到保时捷专卖店逛了逛，都是今年最新款的，有一部跑车我特喜欢。男：多少钱？女：168万。 男：还行，如果这个价是高配、包齐所有附件的话，就值得买。女：太棒了！还有一件事，去年我看中的那套房又放盘了，开价680万。□男：还价650万吧，说不定可以拿下来，如果不行再加10万，那房子确实值。女：好的，等下见，我太爱你了。男：我也爱你！旁边的男人个个敬佩得五体投地。男人挂了电话，转身问道：这是谁的手机？！
4177#早上舍友在厕所迟迟不肯出来，我就在外面吼道：xx，你丫在撸？舍友幽幽的回说：六一了，放孩子出来过过节...
4178#那年去夏令营,其中有个活动是参观自然生态园,我们折腾了两个多小时才到住处,一身臭汗,结果住处条件很差,只有一个公共浴室。只能分批洗澡。于是带队老师大声对同学们说:今天,上午女同学洗澡,男同学参观,下午男同学洗澡,女同学参观。参观时要拍照,最好是高清的,回去以后要上传网络。别回去以后和你的朋友说啥都没看着!结果一窝男生在下面坏笑。
4179#寝室在六楼，爬上来后发现忘带钥匙。下 楼问阿姨拿，再爬上来开门，下楼还钥匙 ，发现门紧闭，隔壁一哥们经过:看你门没 关就帮你关了。。。
4180#『一定不准笑 一室友喜欢睡懒觉，而且是天塌下来也纹丝不动得那种货，今天我们跑早操回来，往他被子里屁股方向放了一块热呼呼的红薯，他9点起床，现在中午12点了，还躺在被子里跟我们聊天，不时的还问我们，你们都没事？出去办事去吧。
4181#朋友们有没有碰到过这个镜头，欢乐斗地 主，王炸！！还剩一对10。14400倍！手 残，一哆嗦，点出去一张10………瞬间血压 蹭蹭蹭往上翻，尼玛，，瞬间心脏破碎了
4182#下班回家，感觉浑身无力，遂让老婆给我 按摩，老婆手劲儿稍微有点大，我便抱怨 ，轻点轻点，好疼，老婆来了句：疼过以 后不就舒服了？这话可是你当年说的。当 时我就尴尬了。。。。
4183#高三时一室友晚上想出去上网，门卫不让 出去便和门卫吵起来了。那哥们说我一句 让我至今膜拜的话: “我早产了6个星期，我 想出去连我妈都拦不住！！你算什么东西
4184#早上坐车回公司，一个女的没位置坐就站在我面前，车上很挤，路上很颠簸，她的mimi蹭了我的脸45分钟的路程，当时出现了一个很龌龊的念头。。。。如果我是男的就好了。。。 
4185#看到一名孕妇吃力地上了公交，我赶紧搀扶了一把， 她对我笑了一下:“谢谢你”我忙说“不客气”。 顿时一股正能量涌上心头，我环视了一下公交车内， 在我身后有个中学生模样的小美女，她可能没有看到这位孕妇吧， 我来提醒她一下，顺便和美女搭讪也是很心旷神怡的事啊！ 于是我轻轻拍了拍这位美丽的小姑娘:“你好，这边刚上来一位孕妇， 能不能请你发扬一下风格，给她让个座？” 小姑娘脸上掠过一丝红晕，娇羞地低头说:“其实我也是孕妇……” 我的脑袋顿时空白了，这时从后面有人给我重重一个耳光:“你TM说谁是孕妇！”
4186#刚装的宽带连不上网，电信派了客服大哥上门给我维修， 电信哥看着我操作，突然阴深深冒出一句“妹子你是不是暗恋我哇！” 当时我就吓了一跳，家里就我一个人，要是遭强抱怎么办哇… 正当我百感焦急之中，电信哥又补充了一句“ntmd猫都没开连个球哇……”
4187#“我55岁，生日是5月5日，住5楼，所以，在跑马场我认定5号马，我押了5美元。 ”“结果怎么样呢？”“咳！它跑了个第5名。”
4188#小王去菜场赵大爷那里买菜，接过秤好的菜，他觉得有点不对劲。于是小王掏出自己新买的iPhone5放在秤上，看着秤上的数字，小王说道，“赵大爷，我这手机112克，在你秤上却显示150克，你的秤有问题吧？”“傻孩子，你手机里下载了那么多软件，肯定会变重啊。”小王一想，是这个理，于是就拎着菜回家了。
4189#爸爸陪客人聊天，儿子有话要说。爸爸见了说：“别这么鬼头鬼脑的，有话大声说”。儿子大声说：“妈妈让我告诉你，别留客人吃饭”！！！
4190#现在真黑暗，考个驾照，光活络教练都要花上一大笔，我们师兄弟几个人每次都一起行动，每项科目前都要大摆一桌为通过做准备，几个人包一红包交给喝醉的教练结帐，我们先行离开，当然多的钱就归教练所有，每次都要多千把块。终于驾照拿到手，我们合计再摆一桌狠的，程序依旧，完毕，我们离开。后来听说教练酒醒发现红包里是冥币，脸都绿咯。。。
4191#某一火锅城开张，开业大酬宾:每人50元，1米一以下儿童免费。一幼儿园老师看后无比激动，立刻带着全班30多个孩子来到了火锅城。
4192#分享一个#内涵段子#: 王胖有个毛病，每天早上起床放n多屁!老婆实在受不了，想了个办法。买了一截猪大肠早上藏在被窝里，然后若无其事的在厨房准备早餐。不一会听到老公惊呼，看着其跑进卫生间。半晌，老公出来了。脸色腊黄的跟老婆说，老婆吓死我了!今天早上我不小心放屁把肠子崩出来了!GC，还好我又塞回去了
4193#网上跟陌生MM聊天，她想瞅瞅俺滴长相，俺想挑逗下她，把俺和五个同事的合照发了过去让她猜，给她提示说最帅的便是本人了！她居然…居然猜了五次，太伤俺心了，！再次发生了别个MM要相片时，俺学谦虚了，提示说最丑的便是本人了，没想到…丫的，她一次便猜中了，心碎了一地有木有……
4194#光棍节的一天:早晨坐111路公交，一女的拖了一条狗坐在我旁边，我看了一眼那狗，它也看我一眼，再看，它还看我。我就一直盯着它看，它也盯着我看。持续了一段时间后，那女的看看她的狗，又看看我，问：你们认识？
4195#某同学张了一张脸，像砖头，总遭小伙伴嘲笑。纳闷回家问他妈：小伙伴都说我脑袋像砖头，妈妈你看像吗？妈妈说：不可能啊！我儿子多英俊啊！不信你等你爸爸回来问他，于是他爬在三楼窗户等爸爸回来！正好看到爸爸在下边，大声喊道：老爸！回来了啊？爸爸抬头一看，骂道：你要敢把那块砖头扔下来我扒了你的皮！
4196#太太发胖了，发现丈夫对她“性趣”缺 乏，就去买了一件“性感开裆内衣”在 闺房里穿起来，摆出个性感的姿势， 想给老公一个惊喜。 没想到丈夫看了半天，皱着眉头 说：“早就告诉你发胖了，还不相信， 你看，把内裤都撑破了！”
4197#有位年轻的太太,向医生诉苦说:”结婚才一年,丈夫就对她厌倦了。”“没问题!”医生说:”我把这些药粉给你,你偷偷把它放在咖啡里让他喝,但千万不能多用,因为药效很强的。”三天后,这个太太又来了,看起来很兴~奋。“怎么?是不是还要一盒?”“不!”这个太太向医生但白:“效果非常好!我先生把咖啡放下后,马上跳了起来,把我的衣服剥光。”“哦——效果这么强?”医生惊讶地说。“不过,伤脑筋的是,我们再也不好意思到那家咖啡厅去了!”
4198#小兴走进班主任办公室，正看到英语老师跟班主任为了抢一节自习课而吵架起来了，英语老师是一个老妇女，班主任实在骂不过了，最后说了句“人之贱者无敌啊”，小兴随口说了句“老师那你无敌了”，从那以后，小兴英语课上每次都被表扬！
4199#今天是光棍节，是我和女友认识一周年的时间，今天和女友恩爱之后，摸着女友那充满弹性的肌肤，我打开了某个网站，一年前，我和女友就是在这个网站认识的，时间过的真快，一年过去了。 我去到了当年的店，给他好评，理由：质量不错，一年了还不漏气。。。
4200#老妈、我、老姐看电视，老姐:“妈，你看电视上那人吃红烧肉了，我也想吃！”老妈:“哦！”我:“妈，那上面吃鱼香肉丝了，我也想吃！”老妈:“换台，看上面有没有吃屎的！”
4201#县长要去村里视察。村长要带领大家喊口号，嘱咐大家要重复每一句的最后两字。那一天那场面，相当嗨皮了。县长在后面，村长在前面喊：“遵纪守法！杜绝嫖娼！”村民热情的回应：“嫖娼！嫖娼！”
4202#女朋友問我:你个三无选手凭什么追求我？你没房 没车 没钱 你有什么？ 我没说话， 双手背后，無手做了十个俯卧撑。。。 驚呆答:讨厌 你真坏 开好房间等我。
4203#背教室上课 老师问我们：“你们会泡方便面吗？” 答曰：“会。” 老师曰：“会毛啊，你们知不知道泡方便面也是有学问的？你们说泡面要先放什么？” 同学答曰：“调料。” 老师美名其曰：“是先放钱啊，笨蛋，不放钱你怎么拿走泡面。” 同学一体：“…………………………”
4204#今天早晨，我一哥们告诉我，昨晚他去相亲了，对方女孩张的还行，说话也不错，后来女孩说要问我哥们一个问题，我哥们很大方的说，随便问'女孩问了句，我没事的时候无缘无故爱发脾气，你能忍受吗？我哥们直接回答了一句，没有问题，只要你能挨的了揍就行，本故事绝对真实'现实版'太逗了
4205#刚刚一个手贱，查了一下到底摩羯是什么动物，结果发现：摩羯就是割了睾丸的公羊。。。。。摩羯座的朋友，我为你们感到蛋疼。。。
4206#今天想起高中神一样的数学老师的一句话：我最亲爱的同学们，人有两个功能：１是光宗耀祖，２是传宗接代。 　　你们第一个功能已经基本宣告破产了，还是回家生娃去吧……
4207#&gt; >一位男士在一间高级餐馆用餐,注意到对面,坐了位标致的单身女郎… ,于是,他要侍者送瓶名贵的红葡萄酒过去给她 ,心想说..如果她接受了,就可一拍即合… ,侍者赶紧将红葡萄酒送过去给那女郎,指说是那位男士送的… ,那女郎留下了酒,写了张纸条要侍者送回… ,纸条上写着:“如果你要我接受这瓶酒的话, 你需具备.. ,车库里有宾士名车, 北市东区高级豪宅, 银行八位数字存款, 裤裆里有七吋好汉”, 那男士瞄了一下,也回写了张纸,要侍者送过去… 纸条上写着:“仅是让你知道,我不但.. 车库里有宾士名车,还有两部欧洲名车 ,北市东区有高级豪宅,还有好几栋别墅 ,银行有八位数字存款,还有上亿的资产 ,不过,无论你有多美丽,我也不会为你剁掉三吋… 麻烦你把酒送回来吧!”
4208#两个强盗撬开时装店的门，大肆抢劫。 　　突然，一个强盗惊呼一声：“天啊！” 　　“什么事？”另一个强盗大吃一惊，以为是有人来了。 　　“你看，像这么一件普通的衣服竟然标价30000元，这才是真正的抢劫呢！”
4209#老侦探带着徒弟同时赶到现场，受害者生命垂危，拼命的用手指在地上写着什么，老侦探道“不要动他，叫他写完，看看有什么线索。” 不久受害者身亡，只留下地上的一行字“还尼玛看，快救我。”
4210#老婆给孩子喂奶，怎么也不吸，换水、换葡萄糖、折腾了很久，最后实在没办法，找来了护士，说孩子为啥不喝奶！？ 护士进来立马不屑一顾地说：喂奶前先把孩子叫醒啊！！
4211#家在农村，小时候比较穷，家里有鸡蛋都是留着卖钱，舍不得吃，有一回放久了都坏了，打开很臭很臭，大人让我提出去扔了，我看着这些蛋很是怜惜，于是，我在大家放学路上的草丛里造了一个鸡窝把蛋放进去，还不忘扔一个在外边，然后回家了，傍晚我再去看真的全被人捡走了。。。现在想想我是不是做的太过了？
4212#老公躺沙发上看手机，说有一则新闻，北京一快递员每日送150到160份快递，辛苦致猝死… 我以为老公会说以后对快递态度好点… 结果他说：“以后少在网上买东西，没有买卖就没有杀害…懂吗？”
4213#看着儿子疑惑的表情，我觉得是时候给他上一课了，于是我郑重其事的对他说道：“儿子，你要记住。男子汉，只要是自己选择的路就算跪着也要走完！” “你哪那么多废话！给老娘跪好！”老婆愤怒的吼道。
4214#高中一同学入冬的时候买了一个联想手机，有天下大雪一起打雪仗，那二货把手机丢了，我们一群人找了好久都没找到等第二年开春了雪都开化了，有天上课那2货在睡觉，突然醒了跟我说他梦到手机在哪了，下课去那找还真找到了，回来放暖气热了一下午，居然还能开机打电话，给跪了。。。
4215#今天在酒楼吃饭 ， 旁边桌的两个叫了买单后 ，服务员过来说一共是 302 。他们两个一直都在说 ， 我来给我来给 ，两个人都淘出了钱包 ， 结果两个人都那出了钱一口同声的说 我这有2块的！！ 当时看到那场面 现在都还想笑！！
4216#某人正专心地下着棋，黑白子的，某兄飘过，呦，你那智商还会下围棋啊！某人回，呦，瞧你那智商，没看见这是五子棋啊！
4217#今天陪七个月身孕的老婆去体检，老婆在体检的时候问医生，是男孩还是女孩。医生回答：“对不起，按照医院规定我不能告诉你，不过”他顿了一下，“我可以告诉你，你的孩子非常健康，你看这里是手，这里事脚，这里是小鸡鸡。。”感谢医生。。。。。
4218#一个长的特丑的女士上班途中路过一个宠物店。里面一只鹦鹉叫到：女士女士你真丑、女士女士你真丑。第二天第三天都是如此。女士非常生气，就去找店主理论！店主一听觉得这只鹦鹉确实有点过分。就保证说它以后一定不会再这样说了！第二天女士又路过这里，鹦鹉叫到：女士女士、女士女士！女士回头问：干嘛！鹦鹉说到：你懂的〜
4219#他在手机通信录中将情妇存成领导的名字， 于是每次接完情妇的幽会电后， 他就对妻子说：“哎，领导又叫我去陪酒，恐怕要很晚才能回来……” 妻子就说：“算了，那我去丽丽家打圈麻将。” 说完拿起手机：“喂，丽丽，你在家吗……” 直至某天有事找妻子，捡起她遗忘在家的手机， 拨通“丽丽”的电话，听到了他领导的声音…
4220#前几天看到的那个 “小撸怡情；大撸伤身；强撸灰飞烟灭“，”找个下联了，先撕长裙；后撕短裙:百撕不得骑姐；，然后横批！艹，无撸木骑:瞬间石化
4221#一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？ 把梦发过来，放入我脑中；在笑吗？把笑发过 来，放在我嘴上；在哭吗？把泪发过来，放在我 眼中。女友回复：我在便便……
4222#孩子这次考试得了全班第二！ 孩子爸爸：“你不是每次第一的吗?这次怎么犯二？” 孩子掏出五十块：“这是第二名的奖金！” 爸爸：“为什么平时第一名都没奖金，这次第二却有？” 儿子说：“爸爸，那个每次考第二的说只要我让让他，他考第一，就给我五十块奖金！所以我就让让他了！” 爸爸：“他哪来的钱！ 孩子：“他考第一他妈妈给一百块，他给我五十块，他还赚五十呢！”
4223#大学期末考试的同学里有个帅哥，平时挺冷酷的。 考一专业课的时候，本门任课老师监考，是个年轻女银。进行到后半场，老师下来问他，你怎么不写了？只见这货双手拖腮，睁大湿漉漉的眼睛，嗲里嗲气的说，老师，我不会～老师楞了两秒，双颊犯红的说，那，那我教你……周围同学一片石化！
4224#老婆坐月子，喂儿子母乳，这两天凉着肚子了，不敢让她吹空调，结果丫双手捧着胸提出抗议：“不让吹空调，都捂成酸奶了，儿子小不能喝酸奶！”。。。 我说老婆，你是有多想吹空调啊。。。
4225#有个富婆去夜总会找乐子，老板娘挑了几个帅小伙，富婆都不满意；老板娘又挑了几个壮小伙，富婆还是不满意。老板娘问富婆到底想要怎么样的？富婆说:要体力好、精力旺、能加班、能熬夜、能创新、随叫随到、吃苦耐劳、充满激情......老板一下乐了，张口就喊："当城管的那几个出来接客！
4226#移动公司话务员一枚，一日同事接到电话， 客户说：“我手机上不了网了。 ” 同事：“请问先生您手机是什么牌子的？ ” 客户：“（想了一会）好像是澳利澳牌的。 ” 同事：“（满脸黑线）先生您可以打开后盖，扭一扭，舔一舔，泡一泡，然后换台机子就能上网了。” 然后这货华丽丽的被投诉了...
4227#今天走在小区楼下见到两个小孩在那儿打架，其中一个对另一个说：“你信不信我打你爹？”另一个回答：“不信。”话刚说完那个小孩给了自己两个大嘴巴子然后扭头就走了，只留下我和另外一个小好在风中凌乱。。。不过我学会了一个新的技能
4228#哥们6人，上饭店吃饭，啤酒太贵，所以背了6大包的啤酒过去。点1瓶啤酒，喝完后趁服务员不注意拿出1瓶把空瓶换走，直到6个包里面全变成空瓶。走的时候，一群服务员全傻眼：6个大男人喝1瓶啤酒，还个个满脸通红，甚至还有一个吐了……我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神
4229#女儿发烧，我和老公带她去医院。  医生说，打针好的快。  女儿一听就哭，看着后面排队的病号，老公强行把她摁住  那位三十多的男医生赶紧扎针。  女儿回头看看她爸爸和男医生，哭着说，“你们男人真是没一个好东西。”
4230#　　捡了个苹果5，正在往巡警大队的路上手机响了，我想是失主的就问个清楚还给人家，手机刚接通，那边一个女人就吼到：你是不是捡了我的手机？赶紧还给我，不然我报警了，我手机有定位，要是被我找到你老娘一定弄死你.........我当时就没多想，直接将手机丢河里了。
4231#布什和鲍尔默坐在酒吧裡，有人问：Hi！你们最近在忙什麼啊？ 布什说：我们在计划第叁次世界大战。 那人问：真的？ 布什说：我们会杀一千万阿富汗人，和一个修理脚踏车的。 那人惊呼：為什麼你们要杀一个修理脚踏车的？ 布希转身对鲍尔默说：看吧！我就说没人会担心那一千万阿富汗人嘛！
4232#今天上课老师出题:“什么是环保！有一同学正在睡觉！老师让他回答！他蒙了一会突然答到！上厕所时拉完屎用小便冲下去！我擦。。。精辟啊。。。””
4233#今天和朋友一起吃自己包的粽子，其中有一个包了一颗有壳的花生，谁吃到谁拿500元出来请客，我TM吃到了，我给硬吞下去了，他们现在还在找那个花生呢.....
4234#昨天一同学考试，发动了一堆好友给她发答案。进考场时老师检查，她一着急就把手机塞到内裤里，快到交卷子时，答案发过来了，一波接一波震动。嗯...结果苦着个脸出来了，朋友问她怎么样了？她摇头说：”手机关机了，进水了、进水了...
4235#大四那年集体去实习，宿舍是男女各一排，中间走廊晾衣服，有一哥们经常一个人偷偷在走廊取女生的内衣下来意yin，有一次这哥们刚把一女生的罩罩取下来用手抚摸，对面女孩子突然开门并用奇怪的眼神看他，他愣半天来了一句：＂我帮你摸了一下，干了，可以收了......＂
4236#本人学生一只，学校期中考试有几个诚信考场，无人监考，只开摄像头，老师只把卷子答题卡拿来就走了。结果我前面一哥们一直回头盯着摄像头，不写卷子，盯了十多分钟，把年纪主任盯下来了，她一进来刚准备开骂，那哥们就先开口了:老师我没卷子。顿时整个考场沸腾
4237#和老婆躺在床上看电视，眼看着老婆就要睡着了， 我推了她一把，说：“睡了吗？”老婆说：“没呢，看着呢。”我说：“那你去给我煮碗面吧，我饿了。”老婆说：“你刚刚说什么？”我说：“让你给我煮碗面。”老婆说：“不是这句，前一句。”我说：“你睡了吗？”老婆：“睡了。。。”
4238#“中国用世界7%的耕地养活世界２２％的人口”。 自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的， 最牛逼的是用世界１％－２％的教育和医疗投入， 解决了世界２２％人口的教育和医疗问题。 最最牛逼的是：以全球２２％的人口， 养活了全球５０％的公务员。中国人民威武！
4239#有次陪朋友看医生。 當医生按了他肚子一下，问他痛不痛时。那二貨货竟然呆呆回了句：“没事，我忍得住”……我……佩服……
4240#分手了几年的前女友发来短信：几年不见，你还行么？。 我纠结了许久，思量再三 我给她回了五个字：你还想试试？ 懂得求支持！
4241#临近断气的丈夫对老婆说:亲爱的，有件事我死之前必须告诉你。老婆说:别说话，挺住。丈夫:不，我一定要说，我睡过你妹妹，睡过你闺蜜，睡过你闺蜜的朋友。妻子:我知道呀。丈夫:知道？妻子:是呀，不然我干嘛在你水杯里放毒药呢
4242#丈夫：我被开除了，就因为一点小事，太不公平了！妻子：为什么？丈夫：我昨晚下班忘了关老虎笼子。他们那些没脑子的也不想想，谁敢偷老虎啊！
4243#我有一次在公厕正在洗手，突然看到了暗恋已久的女神，她也在洗手，于是准备上前搭两句话，从她背后经过的时候，突然她转过头对我一笑，我一时情急，竟不知道说什么好，脱口而出：你也尿手上了＂。
4244#公司招聘，人头攒动。我北大，我交大，我浙大，我南大……响成一片，突然一女声震四方：“我波大！”老总一拍桌子：“就你了！”……之后老总带该女到自己办公室，拉上窗帘：“你波大掏出来看看？”女掏出毕业证——宁波大学的。
4245#明明说，我觉得麦当劳的薯条比较好吃，比较硬。芳芳说，是的，kfc的都软趴趴的。大家说，这就是叔叔和爷爷的差别。。。
4246#初中语文期中考试：岁寒三友是指？我嘀咕了一会儿，写上“热水袋、暖瓶、电热毯”这一题上我跟我哥高度统一被全班展览……
4247#一日，一抠门的富豪的爸爸死了，请来法师超度。法师说：1000元超度费！这富豪扣啊，最后居然砍到了500。于是法师开始念超度词：请魂上东天 请魂上东天。富豪一听不对啊，不是都是上西天吗？赶紧把法师拉过来问，法师淡定地说道：500去东天，1000去西天！富豪无奈，只好又掏出500给法师。于是法师有重新开始念词：请魂上西天，请魂上西天。突然棺材里发出一声怒吼：养了你这个王八蛋，为了区区500块，害劳资跑那么辛苦！
4248#昨天我难得去买菜，一个卖肉的大婶领子太低了，以致心口春光大泄。我忍不住好心提醒她，要她注意一下，要不有男顾客的时候就吃大亏了。谁知道这大婶回答我说：”我本来就是卖肉的“/呲牙哈哈，超经典的回答啊
4249#2013年，第一台时空机出现，用500吨的炸药开出时空裂缝，穿越到历史的某一时刻。王尼玛是实验的第一人，他带上了当天的报纸，手机证明自己是未来人。倒计时开始30，29，28。。。。王尼玛那叫一个激动啊3，2，1轰，王尼玛猛一睁眼，周围响起熟悉的声音9，8，7，6，。。。。。艹！！
4250## 小明来了 #小明家楼下有个移动公厕，小明被熏得受不了，于是就找了个挺深的臭水沟，跟小伙伴一起偷偷把那公厕推了进去，第二天跟他爸说起这事，结果‘啪’被扇了一大耳光，小明大叫：“华盛顿当年砍树他爸都没打他…你为啥打我？”他爸怒喝：“华盛顿砍树时他爸在树上吗？”…
4251#男:你再烦我我就强*你！ 女:你想得美！ 男也觉得自己说话有点过分，刚想道歉，谁知女接着说了一句: 我不反抗你就不算强*！
4252#一个小伙子大老远地来到鉴宝节目现场，拿出瓷器，几个专家认真辨认，告诉小伙子是宋瓷。小伙子的高兴劲儿可想而知，急忙掏出手机说要给爷爷打电话。摄像师见状，赶紧悄悄跟过去抓拍，只听小伙子高兴地说：“爷爷，专家说了，你烧的瓷器是宋朝的！”
4253#刚坐稳，一个姑娘双颊泛红地走到我面前，有些羞射地说：大哥，你好，我32D。我看了她一眼说：你32F也不好使呀，我有媳妇儿了。姑娘笑着说：呵呵呵，有媳妇就牛逼了？就能乱坐座位了？你特么给我起开！
4254#一位父亲接到女儿打来的电话：“爸，车被撞了！”父亲忙问：“谁的责任？”女儿回答：“我的责任。 ”父亲又问：“对方一点责任也没有吗？”女儿答道：“一点责任也没有。”父亲觉得很诧异，问道：“对方开的是什么车？”女儿答：“对方是墙……”
4255#你读小学的时候、你的女神已经会接吻了。你读初中的时候、你的女神吻技已经炉火纯青了。你读高中的时候、你的女神已经会摇床了。你读大学的时候、你的女神已经变黑了。你大学毕业找工作努力奋斗的时候、你的女神已经换过不计其数的床伴了。当你事业有成了准备买房买车成家的时候、你的女神出现在你的面前、用幽怨的语气问你、你到底是爱我、还是爱那层膜。
4256#高三的时候，一同学上课捣乱，老师走过去拉那个同学让他出去。另一个二货同学站起来拦着老师说：算了，给我个面子。然后两个人一起被拉出去了……
4257#女朋友问我：“你们男的看女人第一眼是不是都看胸啊？”我答：“没有，第一眼先观察眼睛。”女友：“哎哟？什么时候审美观变那么高尚了”我答：“没有，如果她眼睛不看我的话，第二眼再看胸。不然会被打的。”
4258#“老板，这个什么价啊？” “三块钱一个，十块钱三个。” “卧槽，怎么多了反而贵了，你这也太黑心了吧！” “这孩子傻的不轻啊！”收废品的老大爷说。
4259#一驾校教练巨彪悍，某学员刚开始没掌握好离合，车起步时一怂一怂的，教练开口骂到:“你他妈在日车呢！”我和我的小伙伴们当时就笑翻了。。。
4260#中午跟一个朋友吃饭，那家伙问：为什么有东京、南京、北京，却没有西京？ 当我还在思索时，隔壁桌的一个小男孩问他妈妈： “西经不是被唐僧取走了吗？” 两人顿悟啊。。关注微博，国酒茅台马俊
4261#夫妻俩吵架，分居。妻子睡席梦思，丈夫睡沙发。两岁多的孩子不解地来到沙发前问道:“爸爸！今晚你怎么不和我妈妈一起睡呀？”孩子的爸爸说道:“是你妈妈不要我和她一起睡的。”孩子又说道:“爸爸！我知道妈妈为啥不要你和她一起睡的。”孩子的爸爸说道:“你个小孩子知道个啥呀，别跟着掺和了。”孩子不服气地又说道:“我就知道，是你没给妈妈钱，妈妈就不要你和她一起睡的。那天你没在家，楼上的那位叔叔，都是给了妈妈钱以后，妈妈就和他睡了一晚上的。”.......
4262#我追了两年才追到了我现在的女朋友，交往了三个月了终于在昨晚说服她陪我去开房。前戏做好了，弹药也上膛后，我才发现自己没买套套，我那个怒火攻心啊。女友这时也因心急而抱怨，突然，她若有所思的问了我一句：这是几号房？ 我：302啊。女朋友说：那你去茶几上那个花瓶里看看有什么东西。我拿出花瓶里的假花，把花瓶一倒，掉出了一个没用过的套套……
4263#英语老师是个美女，奈何在瞌睡面前神马都是浮云，有天东窗事发了，英语老师大怒，拍着我的桌子大吼，你是不是看到我就想睡！！！！你们说我该告诉她是想呢。。还是非常想呢。。。。
4264#一小伙，长得特精神,我哥们 （女汉子）看上他,于是就展开了攻势，每次表白均以失败告破，有一次在公园散步，刚好了小伙也在，于是打了一声招呼，谁知小伙并不理睬,我的二货朋友走上前去，指着小伙说,小子.姐一定会出现在你家户口本上,做不了你老婆就做你后妈……
4265#早上女友拿给我100说暂放我这，晚上还给她。到晚上跟她去开房时，刚好给钱给老板时顺便把100块给女友，女友看我给钱给她，秒答说，这么好，还给100块小费啊！当时那老板的眼神无法直视，我凌乱
4266#在公交车上看到一年轻孕妇和一妹子聊天。 孕妇：自从怀孕后，我就超爱吃辣的。 妹子：酸儿辣女，肯定是女孩。 孕妇：那我从现在开始硬吃酸的，会不会生男孩子。。 妹子：不会，顶多是个女汉子。。
4267#感觉旺仔的广告好恶心。。让这些未成年的少年少女在广告里一边笑一边不知廉耻的大叫“我要，我要”。。。。。。 然后把白色的液体从柱状物体中倒在自己的嘴里，全部喝下去之后还要学狗叫。
4268#本人南方人，去北方女友家见家长。 阿姨很热情，拉着我拉家常：“咱中午包饺子吃啊，听说你们南方跟咱不一样，咱家吃饺子蘸着吃，你们呢？” 我本来就很紧张，说了句：“呃。。。阿姨，我们坐着吃。。。”
4269#老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？” 学生：“老师，昨天我家的小狗病了，爸爸请来了兽医。后来，兽医来了。天啊！原来兽医也是人！”
4270#公主在城堡沉睡200年后，终于来了位王子。 王子俯下身去吻了公主一下，于是魔咒解除。公主醒了过来，害羞地看着王子。 王子松了口气说：“祖姑婆您总算醒了！”
4271#刚才去沃尔玛买雪糕吃，结账的时候，看见收银员扫了一个十六元的雪糕，就是一个袋装的普通冰棒。没办法，后面排着那些人呢，不好意思说不买了。付钱的时候多嘴 问了一句，什么雪糕啊，那么贵，收银员轻蔑的说，这是北海道樱花红豆冰，日本进口的，我顿时就火了，说，老子不买日本货，给我退了，潇洒离去！
4272#话说我一上大学很铁的朋友，毕业多年后拖家带口的自驾车到上海玩。路上导航仪故障!进了巿区后，这货心血老潮，把车一停。直接打的到我家。 路上还说给我一个惊喜，这惊喜真特么大啊。我现在正拉着这货全家在市区转了2个小时了，硬是找不到他停的车。大哥啊，你好歹找出粗车要个发票也好啊！
4273#一天，去朋友家做客。夫妻俩忙着在厨房做菜。儿子一个人在玩电脑。朋友夫妻俩正忙着，他儿子哭着对他说：“爸爸，电脑坏了。”朋友怒着说：“刚买的电脑，你怎么把他弄坏了？”儿子说到：“我也不知道刚看着动画片，不小心碰了下键盘，出来一个不穿衣服的阿姨！
4274#.腐女之间流传这样一个鉴别方式：让男生做一个望远镜的动作。她们认为，吊丝撸多了，手圈就会定型，那下意识比划出来的，就是…直径
4275#姐姐家有小正太一枚，调皮捣蛋。今天我姐训他，再不听话晚上不让你上床。果然见效，小外甥老老实实的呆在那。。惯例不是gc。。。我姐夫在沙发上幽幽的对我姐说了一句：你这句话已经吓了两代人啦。。。。
4276#一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：“说，你是哪里的？不说就电死你！！！”这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了…… 他说：“我是电大的！”
4277#小时候跟妈妈去大姑家做客,我看到桌子上的东西问妈妈那是什么?妈妈说是电熨斗不能上去摸.于是…我舔了一口……
4278#说个朋友的。她和男友出去逛街，压马路时候撒娇说：背我，男友看了眼前面路边停的白色汽车说：好吧，背到那个车那里，然后费半天劲把她弄到背上，刚走两步，车开走了。。
4279#老公吃过晚饭，问老婆：你烧洗脚水了吗？ 老婆严肃的说：老公，你应该这样问，宝贝，我给你烧洗脚水去吗？然后我再说，老公，已经烧好了。这样显着多好。。。老公照做：宝贝，我给你烧洗脚水去吗？老婆：恩，去吧
4280#跟姐姐吵架，打电话给麻麻告状。~妈，你当 初生一个就好了干嘛要生我，她又欺负我。 。。。。吧啦吧啦一大堆诉苦，只听麻麻悠 悠滴来了一句本来就是打算生来给她玩的。 。。泪奔啊！！！敢问有多少二胎是为老大 生来作伴滴？
4281#朋友考驾照，压黄线，本来就都停好了，可是没过，教练说还差一条烟的距离，这不是暗号嘛，就给教练送条好烟，果断过了，完了是路考，朋友找不到刹车，就往下看了几次，gc来了，教练死说看什么看，42的脚，太tm内涵了
4282#听到地铁两人对话：“真巧啊！我们两个发小同时怀孕！给以后的孩子结个娃娃亲吧！” “好呀，如果我们都生的是男孩，就让他们搞基；如果都是女孩，就让她们百合；如果是一男一女……就让他们结为兄妹！!”
4283#小西门和小金莲是邻居，有一天小金要去小西门家玩，母告之，不要吃亏了。 回来时小金莲哭了，母问你吃亏了吗？小金莲没有，只是小西门把我捅出血，我把小西门夹出脓。莲母一看吃亏了，于是就去西门家找老西门理论。莲母见老西门说道:我女原先尿尿一条线，现在尿尿一大片，不行咱就上法院。老西门道:我儿原先硬邦邦，现在软囊囊，不行我就干到党中央…………儿时笑话，支持的发大财，天天开心，老婆漂亮，贤惠，老公帅气，又听话，顶顶顶顶…………
4284#开车等红灯时会接到楼盘广告单，我一般都开窗接，因为站在室外发传单是很辛苦的事。但今天发传单的绕过我的车，没给我发。我很不高兴地叫他回来，他很和气地说：“开你这种车的人基本买不起这个楼盘的房。”我气愤地说：“你都不给我看怎么知道我买不起!快给我两张，我还嗑瓜子用呢。”
4285#半夜，女朋友从睡梦中醒来，对我怒吼了一句：“贱人!!”然后啪啪扇了我两个耳光，大喊“我要跟你分手!”我莫名其妙地看着她，问怎么了?她又怒吼一句：“没事!”然后倒头睡了……今天早上醒来， 她跟我道歉，说昨晚梦到我往她的米线里加了很多葱花，挑都挑不完，于是醒来把我给揍了。
4286#毕业后入职，我这个岗位之前工作的那位同事小J调到另外一个岗位了。据同事们反映，我和小J长相极为相似。我第一次见到他之后，发现我俩果然长得很像。身高、发型、五官都极为相似。我就经常在别的同事面前吹嘘，说我俩只要有一个人上班就行，查勤的话一个人就可以应付全局。 话说，小J调到另外一个岗位之后，我就坐在他之前的那个位置了。 一天，一个女同事来找我办事，开口就管我叫小J。 我心中暗自得意，想，我就觉得我俩像吧。嗯，给她办完事情，顺带提了一句：“我是小C，小J调到另外一个岗位了”。女同事连声道歉，遁去…… 本来这是经常发生的事情，我也不以为然，可事情没有结束…… 第二天，电梯里，我又遇到了这个女同事。 她一见到我，非常兴奋的说：“唉，小J，新来的那个小伙子和你长得真像啊，我昨天把他当成是你了！” 我很淡定的说：“我就是新来的那个小伙子……” 女同事瞠目结舌，继续遁去……
4287#什么叫真正的宅？今天早晨看见一哥们穿 一短裤跟背心站在楼门口，望着满地的雪 花说了句 “卧槽，都冬天了啊。！！！”
4288#朋友幼教老师，上课时提问小朋友：小蝌蚪长大了变成什么啊?一个熊孩子答：变成人。朋友立刻纠正：错了，是变成青蛙。熊孩子不服气：爸爸说跑得快的蝌蚪会变成人...
4289#妻：如果你答应我不再喝酒,我可以答应你任何事。 夫：好吧,那我不喝酒了。 妻：那你要我答应你什么事? 夫：让我再喝酒吧!
4290#想换个iPhone，一次跟女同学聊起此事。我:“我想买苹果。”她:“好啊，买甜的。”我:“甜的？不是吃的，是用的。”她:“啊？苹果又不是黄瓜，怎么用啊？”
4291#办公室里，女同事问男同事：你说，是不是男人结了婚就完蛋了呀？ 男同事听后一愣，回答道：不知道，不过你跟我结了婚，以后你就可以玩蛋了
4292#刘备去找孙尚香，尚香正在敷海藻面膜，于是对丫鬟说：‘’我这样不能见人，让他先等一下‘’。丫鬟回禀刘备：‘’夫人说她正在做见不得人的事，请您先等一下。‘’刘备：‘’……啊！‘’
4293#老爸我想去参加 中国好声音，等几年吧，等我去世或者得癌症了你再再去吧，不然初赛都进不了……
4294#和男友看电视，剧中女主角身患白血病，男主角不离不弃。 我矫情地问：“我要得白血病了，你会离开我么？” 男友坚决地说：“不会。” “为什么啊？” “反正活不了几天了。”
4295#晚上回家没多久！我的二货老婆拿我手机搞了一通！！也没在意！以为是例行公事的检查！ 　　今天早上手机忘在办公桌上！老婆给我打电话！我的领导看了下！到经理房间当着经理的面说！小王！！圣旨到！接旨！ 　　我拿过手机一看！kao！！！老婆的电话号的来电显示！！圣旨到三个大字！ 　　从此！我在单位出名了！
4296#女:你抽烟吗？男:抽!　女:每天多少包? 　　男:1包!女:每包多少钱? 男:60元!女:你抽烟多久了? 　男:15年!女:所以这些年你每年抽烟21600元?　男:正确!　女:1年21600,过去的15年里你抽烟总共花费了324000元?　男:嗯!　女:你知道吗?如果你没抽烟,这些钱放进银行的话,你可以买辆宝马了! 男:你抽烟吗?　女:不!　男:你妈了个逼，你宝马呢??
4297#男:“如果世界上只有我一个男人你会怎么样？” 女:“哇撒，那我就去卖黄瓜，那么好的商机。” 男:“…”
4298#“哇，这些动物好漂亮， 都是用糖捏的吗？只要五块钱哎。” “小朋友，人也能捏出来哦。” “我要个千手观音！”
4299#说些前些时一事，大中午的，闷热，昏昏沉沉的，特想睡觉，突来一美女进来问，可以给小毛毛，剃头吗？哥一打量，米白色连体裙，黑黑长丝袜，虽女神高挑动人，但是他人的，哥醒了7分，顿时答道，这边请，于是就开始了，这小毛毛确实难搞定的，哭闹不停，半个钟头，我也有点不是很耐烦了，在这闹，怎么剪啊，？白衣女神似乎看出端样，神奇一幕来了，，直接解开衣服，这，白花花，就给孩子喂了起来，此刻哥真不知道该干什么呢？这，，哥这剪刀掉了好几次，本来五分钟可以搞完，的，硬是一个小时后收工？？
4300#一天，一位在报考医学院的考生在考卷上看到一道问答题目，上面写着：喂食母乳的四个好处是什么？ 这位学生很快地就写出三个答案：不需要加热，携带方便，较为卫生。 然后他想了一会儿，就又随笔写下一点：容器美观！
4301#今天不舒服 吃了几口饭就不想吃了、店里阿姨看到了各种藐视 啰哩八嗦的一直说我嘴刁 我默默的说了句 去年买了个大金表、没曾想被她听到了、她一改常态掐媚的对我说 怎么没见妳戴过呢？我笑而不语 、临下班了 她还跑过来要我明天一定戴给她看 我是不是应该告诉她真相？
4302#.上联：一问我国男足有多愁，下联：恰似一群太监上青楼，横批：无人能射。上联：二问我国男足有多愁，下联：恰似一群妓女守青楼，横批：总是被射。上联：三问我国男足有多愁，下联：恰似一伙顽童上青楼，横批：尚不能射。上联：四问我国男足有多愁，下联：恰似跑堂杂役在青楼，横批：看别人射。
4303#最近工作很累，压力很大。于是上问一个认识很久的朋友：“如何解压”。回复：“按右键选WinRAR”。
4304#昨天因为我做了一件错事，引的老婆非常伤心痛苦流涕，我束手无策啊……不是不会哄老婆，是因为我自己都觉得自己的错误太严重，很伤感。但四岁的女儿突然说了一句话我们都笑疯了：“妈妈，你别哭了，老公还不是你自己找的，怪谁啊。
4305#我是一个发型师，一大叔来剪发，他头发已经几乎脱没了。 我说：您这还不如全剃光了好看， 大叔说：不行，头皮出油厉害，留两根洗头打沫用，打沫用......
4306#某穿校服男生在讲手机像是在和小女朋友吵架， 一开始，公车上的人见怪不怪直到男生大声对手机说道： “你不要哭了好不好！都说了不会怀上的！ 你都没有来那个！怎么会怀上呢？” 顿时，整个公车安静了下来！
4307#妹妹住校，说有一天天气实在闷热，就把凉席铺到楼道里， 蚊子实在多，就点了盘蚊香，刚睡着，突然被一阵尖叫吵醒， 大怒，只见一女子多多索索的说： 你大爷的，铺个草席躺楼道里就怪吓人的，你他妈还上柱香......
4308#我的班主任是大学刚毕业的，前天他在网上发了条微博：今天不想上班。然后我果断回复到：你有没有考虑过“班”的感受，不是说要上就上的。估计已经被他们班人转了1000多次，现在她回了我，说：明天到我办公室。我怎么办？
4309#某男早晨起床，女友一脸鄙夷地看着他。“你昨晚做梦了吧？”，“你怎么知道，我好像梦见打仗了，还杀了几个日本鬼子......”， 女友不屑地打断我的话:“杀个P啊”，你TM在老娘耳旁太君、太君地叫了一晚上......
4310#　　带儿子去游泳馆游泳，儿子对我说：粑粑，为什么有的人鸡鸡长，有的人鸡鸡短。我：鸡鸡长的人聪明，鸡鸡短的人笨。突然几个穿着比基尼的美女从我身边走过，儿子：那粑粑，为什么你越来越聪明
4311#早上上班，小刘碰见对门的老张。老张问：“昨晚又和老婆吵架了？"小刘回答：“没有啊，我老婆是在训猫！"老张感叹道：“真是一只可怜的猫啊，我听见你老婆命令它上交工资卡！"
4312#收到朋友送的一份礼物，上面附有一张纸条，写到：“朋友，这虽不算是如何珍贵的礼物，但也够你用一年的了。”我那个激动啊，满怀欣喜地打开一看，尼玛......日厉。
4313#今天带儿子去游乐园，儿子玩累了，要吃米线，我给他买了一碗，儿子开始吃，我感觉有点渴，对儿子说：爸爸喝口汤。儿子很乖把碗推给我，我俯下身子正要喝，儿子把筷子递给我。顿时心里那个感动呀，对儿子说，：爸爸不饿，爸爸就喝口汤。儿子说：筷子是给你挡米线的，你喝汤会把我的米线也吸到嘴里的。 这熊孩子…………
4314#　　县长视察，要和村民一起吃饭，村民说： 不客气，领导先用，俺不忙，每天这个点我得先喂狗，然后才能吃饭，都习惯了。 　　县长气急： 你会不会说话？ 　　牧民哭丧着脸： 俺平常和畜生说话说习惯了，不怎么会和人说话。
4315#中学每天会查入校证，一男生走到校门才发现忘挂了，急得团团转，一热心女神说，我有个备用的借你用。男生说，要是被发现了怎么办？女神说，你就说早上起床，拿错了呗……
4316#LZ快递员一枚,昨天送快递，打完电话，等那男人下来就听见咚咚咚的脚步声从上到下，飞奔朝我而来，大声喊，我媳妇呢，我媳妇呢?一头问号的我就说，我就一送快递的，我哪知道你媳妇呢!他拉着我说，我就是取快递的，快点给我!这哥们抱着快递飞奔楼上而去，留我一人风中独自凌乱男屌丝，快递，媳妇，，，我是不是发现了什么
4317#与女朋友分隔两地，前几天女朋友生日，问我要礼物可是工作原因实在分不开，也不知道送什么好？下班的时候经过超市，进去果断买了200多块钱的零食，然后给她快递过去了（有一小箱子的零食），本以为会被骂，没想到，女朋友打电话过来说，这是她收到过最好的礼物，哎，吃货女朋友就是好养
4318#现在看病真贵，随便打个点滴就百来块钱，而且都是小小一瓶。我问护士以前都是大瓶的现在怎么都这么小瓶了？护士微笑的对我说，节约用水，从点滴做起-_-!
4319#现在的女孩子真是矫情，磕破点皮，哪流点血就天天在朋友圈，微博上发图到处博取同情，来大姨妈的时候流那么多血，你们倒是发张伤口上的图给大伙瞧瞧啊！
4320#研表究明，汉字的序顺，并不定一影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。 (汉字真的很博大精深。。)
4321#英语老师是个美女，奈何在瞌睡面前神马都是浮云，有天东窗事发了，被發現，英语老师大怒，拍着我的桌子大吼，你是不是看到我就想睡！！！！你们说我怎麽回答！ 真的想
4322#考官问正在考试的学员。 考官：你是外地人吗？ 学员：嗯，我是 考官：你是哪的呢？新疆吗？ 学员：嗯，是的。 考官：听说你们那的西瓜很大很好吃！ 学员（兴奋状）：呵呵，就是... 考官：你们那里西瓜最大的有多大？ 学员（双手丢掉方向盘，用手一比）：这么大！ 考官：好，停车，换人，你下次再考……
4323#一姐们去考试，电脑答题，交卷时有点担心，所以将分数闷着，心里打算如果前面是6就继续看，如果是4或者5就走人，喵眼一看，是6，心中一喜，往后一看，啥都没有，当场晕倒。
4324#一同学在微信上说:“狗日的痔疮。”另一同学回复道:“不仅说出了结果，还说出了原因。”
4325#乌龟妈妈对小乌龟说：“孩子啊！妈妈我带你去隔壁村相亲。”小乌龟纳闷的说：“可是老妈我今年才120岁，还没到法定年龄结婚呢？”乌龟妈妈微笑的说：“放心吧孩子，等我们走到隔壁村你就可以了。”...
4326#姐姐的同学，女生，结婚七年没有生小孩。 她老公就以传宗接代的名义而出轨了！ 不负众忘的小三怀孕了，接着就把原配甩了！ 后面比较震撼，小三生了个女孩。 那个被甩的悲催女后来又嫁了，不到一年，诞下一对龙凤胎。 检查后，之前不能生育不是女方的问题。。。
4327#在公交车上，有一美女拿出一盒巧克力对着旁边的人说，大家吃吧，别客气，我心想，这女孩有病吧，可是看到别人都拿了，并且都放到嘴里，我也伸出了手，这时发现旁边的人都目瞪口呆的望着我....草！原来他们都认识，再看看美女已经笑的花枝乱颤了，我只想尽快下车了。。。
4328#“老板，这套衣服多少钱？”“180。”“单买裤子多少钱？”“最低130。” “算了不跟你讲价了，来件上衣。” 老板“.......”
4329#我有一哥们长相看着特别凶险，给人第一印象极像个坏人。他未婚妻乖巧伶俐，勤俭持家，平日里对自己很是节约。昨天是他们相恋5周年纪念日，朋友提议去阴家巷吃顿好的，顺带上北街买戒指、买衣服。嫂子当然是各种不肯，两人便拉扯了起来。假如说，你在街上看见一个流氓把一个漂亮的姑娘往巷子里拖，而且这个姑娘 憋红了脸，一直喊不要，你会怎么做？……我这哥们现在还在二医院住着，感谢环卫工人、感谢路过的出租车司机、感谢热心肠的路人见义勇为。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
4330#昨天老婆对我说：你知道为什么会遇见我吗？我：不知道！老婆：因为我是仙女下凡来报你恩的！我看了老婆两眼弱弱地说：你还是回去吧，我觉得你是来报仇的！
4331#儿子三岁。我、老婆、儿子一家三口回爷爷奶奶家，到家门口，儿子抢着去敲门，等爷爷奶奶来开门，小手拍门半天无反应，二货老婆来句：‘用嘴啊！’儿子嘴在门亲了下，门还没开！这不是gc，gc是老婆指着头说：‘亲的开吗？怎么动脑子？’儿子直接用脑袋撞门！我的小祖宗……爸妈服了你。
4332#表哥前几天结婚，此为背景。跟着表哥去新娘家接新娘的时候，当表哥的丈母娘告诉他；要把表哥眼睛蒙起来摸几个女孩子的手来找新娘的时候，二货表哥脸上立即浮现出一副不相信的神情道：“还有这种好事………”
4333#乞丐来吝啬鬼家门前乞讨。 乞丐：“请给一小块肉。” 吝啬鬼：“没有呀！” 乞丐：“面包屑也行。 吝啬鬼：“也没有。” 乞丐：“那就给口水喝吧！” 吝啬鬼：“我们连水也没有了。” 乞丐发怒了：“那你为什么还坐在家里？快跟我一起要饭去！”
4334#一天，有人在我家楼下喊我名字，我探出头一看，还是个美女，我便应了一声，美女好像没听到，美女再喊，我再大声应，大概有7-8回，最后美女说：“我在找我的小狗！ ”
4335#昨晚打KFC叫外卖。从十二点打到一点，电话里一直在说占线中……朋友实在饿的不行了，拿过电话，按了Englishservice…等待…通了！朋友第一句话就是：Can you speak Chinese？对方一愣，回答：yes！然后这货就模仿老外的口音用中文问：那卧能泳种文电餐吗？回答：可以！于是点餐成功！(
4336#今天陪我一个学姐下课上WC由于憋的有些急，女厕所人还特别多，学姐想都没想的大摇大摆的进了男厕所，里面正在站着处理内需的男同胞们一下子憋了回去，直到学姐开厕所门出来，说:看什么看看什么看！没见过伪娘呀！赶紧尿，小心阳痿……（姐啊，女汉子也得有个底线呀）
4337#女朋友：啊，有人抢了我的项链…… 小伙子：什么？追……经过几千米的赛跑，终于赶上了贼，并且成功制服了贼…… 警察也赶到了：小伙子，你真英勇…… 记着：小伙子，看不出来啊，你这么瘦小，竟然打败这么高大的贼……你的动力是什么？ 小伙子：嗯，动力就是我不想再每天吃馒头喝白开水了…… 记者：什么？和追贼有什么关系？ 小伙子：为了给女朋友买这项链，我已经快一年了，每天只吃馒头喝白开水……
4338#一个人举办了一场宴会，当地所有的富人都来参加。 他家有一个池塘，里面养了很多鳄鱼。他宣布，如果有谁能够游过这个池塘活着上岸的话，他将满足他三个愿望。但没有人愿意接受这个挑战。突然，池塘飞溅起一大团水，一个男子像在地狱里似的拼命游着，终于活着上岸了。于是，主人问：“你的三个愿望是什么？”这位男子答：“我要一把枪、20发子弹并告诉我是哪个白痴把我推下去的……我要把他打成马蜂窝。”
4339#有对新婚小夫妻，原先什么家务 活都没沾过手，婚后却决定自己下厨 。这天两人买了条活鱼回家。老公把鱼死死按在砧板上，却不 知如何下手。老婆见状吼道：“你出去 ，看我的！”谁知老公等了好半天，只听见厨 房里传来水花“噼啪”声，他探头一看 。只见老婆双手把鱼死死按在水底， 狠狠说了句：“等我把它淹死了再杀！ ”
4340#男友寄来信件说要动关系调她回县 教育局上班，她拒绝了。 之后男友又 来信威胁分手，她痛苦的不行，五年 的支教让她喜欢上山里的孩子了，更 且她走了他们也就没有了希望，她回 信：随你吧。不久，男友来找她，她 对他说：分手了何必来？他笑道：分 手？你想得美，局里派我来这当校 长，就管你一个老师。
4341#凹……哇……！！！ 我们上高中时，有些老师对学生很是不好。一帮学生被压迫已久，便商量好好整老师一下。 这天，这老师在课堂上讲课，坐后排的一男生面露痛苦之色，手捂着肚子轻轻地呻吟。老师也没搭理，继续说教，进行一半时，老师刚一转身面向黑板写笔记，这位男生突然就“凹……哇……！！！”（呕吐的声音） 同桌的一位男生以极快的速度将一瓶八宝粥倒于这位男生的课桌之上，老师回过头时，已见桌上布满黄白之物。这时，另一位男生拿出一把小勺，一勺一勺地将课桌上的东西舀起来吃，边嚼还边说:“嘿，这哥们中午吃的花生耶。” 老师见状：“哇……凹……”，然后狂吐不止。
4342#给我兄弟发短信我: “干嘛呢？”他: “我媳妇大姨妈来了，给她吸血呢。” 当时我就震惊了..过了五分钟后他又发了一条短信:“打错字了，洗鞋呢...”?
4343#成绩不好，班主任家访。 父母都不在家， 只有爷爷在家。班主任到我家后就相当的 不淡定了，毕恭毕正的坐在沙发上，表情 相当尴尬。这时候我爷爷冒出来一句：“赵 X（班主任名字），你这是寻衅报复么？！ ”原来班主任是我爷爷当年班里的学生最皮 的一个孩子，给我爷不知道修理了多少次
4344#今天开员工大会，集团大BOSS过来的时候，我们一起起立表示欢迎。有个人不小心把桌子碰到了，结果桌子上的茶全洒了。大BOSS看见了很生气，于是问道：“是谁把桌子给碰到了？”那人战战兢兢的回答：“是无意碰到的。”BOSS：“谁是吴易？”大家一下楞了，不知道怎么回答。然BOSS后灰常生气的宣布：“没人告诉我吴易是谁，那么这个月奖金全体扣除。。”
4345#A问B泰国最大的岛叫什么？ B答到：‘’布吉岛＂A一巴掌扇过去说到：不知道就不知道！买你麻痹萌！
4346#暑假好无聊噢。一天走在大街上路过一张海报。看了看。哇。政府前广场举行放鸽子大赛。我去菜市场买了鸽子。第二天兴高采烈去参加。结果只有我一个人。
4347#除夕。我小侄儿在外面放鞭玩。熊孩子估计闲得蛋疼。你能想象他把呲花里面的火约粉拆开洒烟灰缸里了么？你能想象他爸把烟头往里一戳，那火星子给个老爷们吓得嗷一嗓子么？
4348#发现朋友有一根白头发，我说我帮你拔了吧，她不让，说拔1根变10根，我问为什么？她说因为周围的黑色头发看见小伙伴被连根拔走，脸都吓白了……
4349#有一次和同事去麦当劳吃饭。他发现咖啡 可以免费续杯，于是就把喝完的空杯子带 走了。 之后每天下班都要到麦当劳续杯 咖啡。 有一天他照例去续杯时，人服务 生小姑娘很礼貌的问了句：“先生，您这 杯子要破了，要不要换个新的。”
4350#两个男同事在一起聊天。同事A：我要结婚了。 同事B：真的吗？恭喜！其实我也要结婚了。 同事A：真的吗？那我们一起去跟经理请假吧。 同事B：好啊！ 同事AB：经理！我们，要结婚了 主管：喔......嗯......！？
4351#某天在公交车里，大学生甲对大学生乙说，爱疯5出来了，我只要赞三个月工资就可以买了，大学生乙很鄙视的对他说，哥只要两个月，怎么样。旁边有个农民工很好奇的问多少钱, 然后很惊讶的感叹到：俺滴娘了，咋怎么贵，得花俺半个月工资了！！！
4352#中国一留学生去美国打工的当过报童，不带计算器，习惯动作抬头望天时心算找零。顾客大为惊讶，纷纷掏出计算器验证，皆无误，也抬头望天，惊恐问：“云计算？”
4353#一同学问我：南京市长是不是叫江大桥啊？ 我说：不是啊！ 同学说：那我昨天怎么做火车的时候看见大牌子上写着—南京市长江大桥欢迎您！ 我无语！
4354#老师：“你终于来了！为什么昨天没有来上课？” 学生：“因..因为，我妈从楼梯上摔下来..” 老师：“喔！原来如此，妈妈受伤了所以你没来。” 学生：“不是…是我爸受伤..” 老师：“为什么你妈从楼梯上摔下来你爸会受伤？” 学生：“因为..我爸在外面有女人..” 老师：“什么？..那跟你妈从楼梯上摔下来有什么关系？” 学生：“因为他们打架..我妈摔倒没事我爸被我妈打伤。” 老师：“喔..那么因为你送爸爸去医院，所以没来上课？” 学生：“不是..是外面的女人送我爸去的。” 老师：“那你为什么没来上课？” 学生：“因为我睡过头了..” 老师：“那跟你妈从楼梯上摔下来有什么关系！？” 学生：“没有啊，我…我只是顺便提一下..”
4355#女儿在镜前抹口红，妈妈非常担心。 妈妈：“口红是男同学给的吧。” 女儿：“是呀。” 妈妈：“女孩子不该随便接受男孩子的礼物，赶快还给他吧。” 女儿：“我每天都在还呀。” 妈妈：“什么意思？” 女儿：“我把它每天抹在嘴上再还给他。。。”
4356#二货老婆怀孕七个月了。今天有点小感冒。心情各种不好。晚上回家的时候果断走在他前面。从袋里掏出三百大块趁她不注意的时候扔在她能看到的地方。结果老婆真的看到了。瞬间捡了起来。拉着我回家说要看看几百。心情各种好。女人生孩不容易。
4357#转：深夜无聊拿着手机摇一摇，摇了半天摇到一个女的，还在我一百米内，赶紧加了好友，问她：＂美女，大半夜不睡觉，干嘛呢？＂对方说：＂给我接杯水，温点的＂我说：＂你发错人了吧？＂然后听见隔壁屋老妈嚷到：给我接杯水！！！
4358#聽來的，分享 多美的友誼！ 小时候，小明和小胖是小伙伴，玩的最好的那种，可是小明总是偷偷的从小胖的书包里拿巧克力吃，这样日复一日，年复一年，小明以为小胖不知道，直到他们长大了，小明才告诉小胖，其实小时候我经常偷拿你书包里的巧克力吃， 小胖却说，其实我都知道，所以，我每天都放半块巧克力在书包里给你吃， 小明听后，留下了眼泪，，这才是真的友谊，，一直在照顾自己的伙伴。
4359#一银行行长到寺庙，和尚称算命特灵。拿出一叠符烧了说：我帮你烧了七七四十九道符。每道100元，打折后4000元，还说菩萨不能还价，没现金可刷卡。行长拿出一张支票，填好4000元，拿出火机点燃。对和尚说，师傅，菩萨只须一个工作日就能收到！
4360#逗同事家的女儿，你怎么没有小鸡鸡啊，你看弟弟都有小鸡鸡，结果那熊孩子说，都怪我奶奶啦，小时候让我穿开裆裤，结果掉了啦
4361#记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水，弄了老子一电脑桌，当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1到3楼的都上来了，再然后我就组织他们一起去5楼把那家伙揍了一顿......
4362#《喜羊羊》和《西游记》很像，都是每集被抓住，但肯定不会被吃掉。
4363#刚才逛商场，一个柜台MM对着我不停的笑，弄得我很不自然！ 我鼓足勇气，上前质问她：“你在笑什么啊？” MM说：“刚才有个小偷掏了你手机，看了看，摇摇头又放回去了！”  
4364#品德书上有道题：渔夫说：客官，小船经受风涛浪涌，必须把你那几个背囊的其中一个扔下海，年轻人看着美貌背囊、信用背囊、荣誉背囊、才学背囊、机敏背囊、要是你，你会选择把哪个背囊扔下去？ 某一二货说：我把渔夫扔下船。。 全班笑喷。
4365#一男的打lol时结识了一清纯妹子。交流后发现就是邻居。一天深夜，妹子发来信息“来我家，我们玩世界上最好玩的游戏”男的果断拒绝“有什么是比lol还好玩的呢？”
4366#师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的脸上有块疤呢。” “我妈说，生我的时候是刨腹产，医生刀下重了。”
4367#想问一下：什么东西看不见但很需要？文艺青年：爱情！普通青年：空气！二逼青年：WIFI！ （新人，各位让若雪过吧）
4368#某天，我打扮得漂漂亮亮，出门去了。突然有人拍了我一下，我一回头，是个帅哥！！我满心欢喜，终于啊！！结果，帅哥一脸沉重的说:“同学，你卫生巾掉地了。”
4369#在街上肚孑疼，找到了个WC，但沒带手纸，就在路边捡了块瓦片去了。 方便完了，可旁边有人不好意思擦。等了半个钟头，旁边那哥们儿还不走。管他笑不笑话呢，就在拿起瓦片的同时，那哥们儿说话了兄弟，可以磕一半给我吗
4370#一天，我山寨智能手机被小偷扒了、于是、我穷追不舍，在追的过程中、从小偷兜儿掉了个iphone4出来、我马上拣起往回跑、小偷倒过来追我、我腿长、他没追到。。
4371#昨晚正在路边烧烤店吃烤肉串。隔壁一桌学生吃着吃着就和另一桌的学生打起架了，人多的那桌追着人少那桌人打，然后就越追越远，然后，就没有然后了。老板半天才反应过来，两桌人都还没买单呢！
4372#昨天中午lz 和同事聊房价，lz 还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！刚说完。。。只见前台那边小姑娘叫小编：XX~你有快递！。。。后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。我是不是对他做了什么。。。。
4373#跟二货女友压马路，来到一家折扣店，女友看中了一件，问老板多少钱？老板:“打完折2098！”我去年买了个表！GC是二货女友嗲声问老板，“你这附近有银行吗？”老板:“有！”二货女友:“你怎么不去抢！"甩头便走，留下老板一个人在风中凌乱！
4374#一二货奇葩。同学A结婚，一堆老同学决定每个人想个点子闹洞房。结果到散场他都没动静。大家正奇怪，过了两天A在群里声称与他绝交。原来，原来！这货在交杯酒里下药，新郎那杯是伟哥，新娘那杯是巴豆！
4375#一次军训,我一个同学编号是001.第一天在集合时…… 班长:一号,洞洞腰!出列! 只见那二货开始缓缓的摆他的腰,然后出列 ,班长……
4376#某所小学，有两个学生 在吵架，甲说：“你...你再叫啊，我打个电话就可以找人来！”乙说：“你....你打 啊!我就不信....”然后甲真的跑去打 电话了，回来的时候放了一句狠话：“30分钟后你就知道怎么死了!”这时候乙紧张的不 得了，但也没办法，30分钟后，学校广播：“乙某某同学，你有访客，请到学务处。”虽然很害怕，但想想是在学务处，应该不会有事。于是他到了学务处，一个头发染成金色的青少年走向他：“你是乙某某吗?”乙：“我就是...”“抱歉久等了，这 是你叫的10份夏威夷pizza加淋淋鸡，5300元”
4377#教授问：如果你与心仪女子晚餐时，你要上厕所，怎说才得体？ 县长：我去撒个尿。教授：这不太礼貌。 市长：我上个洗手间，马上就回来。教授：这还凑合。省长说：请稍候，我去跟一位兄弟握个手，希望今晚有机会把他也介绍给你。教授赞叹：可见，官越大，水平就越高！
4378#昨晚喝晕了打车回家，下车后我随手扔了一百块钱，豪气地对司机说：“不用找了！”司机大哥一听就激动了：“我不找怎么知道你把钱扔哪儿了！”
4379#老张买来一个机器人女秘书，按左乳办公，按右乳家务，并且SEX生活愉快！老张很满意，可是第三天就愤怒的投诉：TMD，怎么就没人告诉我肛门是钻笔刀？？？！！
4380#甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再拉着她的右手，然后…… 甲：可她是我妹妹啊。乙：噢……那就从池边把她推下去就行了.
4381#在图书馆看书，来了个妹子坐对面，一来就吃东西，火腿肠，辣条什么的，坐我边上的妹子也不淡定了，也从包包里拿吃的出来，我实在受不了，默默的把鞋脱了，然后好开心哦，一个人安静的坐那里看书！
4382#老婆结婚的时候没有说她是曾经跆拳道的教练，也没有说她是体育生，也没有说她有散打的哥哥，妈的。 我她妈的告诉你，劳资要离婚。结婚一年，打过二次架。直接三招躺在地下。每次被打完她就哭，哭你妈啊，我是被打的...
4383#有个人因抽烟得病死了，来到天上见到上帝。 他说：“上帝，我是那么虔诚地爱您，怎么我抽烟得病这种事，您一点都不给我提示呢？” 上帝说：“我给了你多少次提示啊，你没发现你经常抽烟找不到打火机吗？”
4384#朋友喝了点酒，不听劝告开车回家，在一国道很悲剧的看到了查酒驾的交警， 于是他迅速停下车，做到副驾驶上睡起觉来…… 交警果然不一会就来了，把他喊起来后问道怎么把车停在路中间， 朋友大惊说到：我的司机呢，怎么把车停在这里了，我回去就把他辞掉…… 到最后交警把他送到家里……
4385#今天下班回家走在路上，见一漂亮妈妈在路边打一个小正太， 小正太嗷嗷的大声哭，心想这母亲也太狠了，怎么这样打自己的孩子？ 便想上前说说，刚走出一步， 又听那妈妈说：“在公车上拔老娘的衣服，扯老娘的胸罩，你TM挺会为大众服务阿！” 听完后我走了
4386#我们一个哥们胆子很大，夜晚独自开车经过坟地都不害怕，就在刚刚，我们一起斗地主，他饿了，去买了点儿东西，我们这里是郊区，路灯不亮很暗，他还穿一件白色的上衣，臭美嘛！然后往回走，身后紧跟着一个大爷，路很窄，大爷说，小伙子你走快点。他说，大爷，你能看见我啊？大爷嗷的一声就跑了！
4387#LZ妹子，平时说话声音较小，在公司别人都认为我是斯文型的，有一次在休息室走在一男同事的后面，踩着他了，此人说，你踩到我尾巴了，我弱弱的说，你尾巴不是长前面的么？别人都没反应过来，我们经理突然狂笑，从此我就在我们公司出名了，节操呢..
4388#本人一警察哥们儿刚新婚不久，有次夜里和老婆刚××完就接任务出警，第二天一大早他老婆就打电话给他，说昨晚你把我内裤放哪了，我找一早都没见，我这哥们儿一找，卧槽，红色蕾丝在自己腰带边上挂着呢，当时队里好几个都看见了，哈哈
4389#广东广州车站准备回家！一穿着挺正派的大爷拉着我说“小伙子，给点钱吧，到广州来旅游，被小偷偷了没钱坐车，不信你看我身份证”我拿着他身份证一看，确实是外地湖南的！大爷说“给个一百吧”我拉着那人就往车站走去，走我帮你买票！他不干了！甩开我手就跑！“大爷你不要你身份证啦，别跑”----
4390#昨天同学聚会，突然看到以前暗恋的女神，于是上前去打招呼看看还有木有机会。聊了一会有个小孩过来扯着女神的衣服说麻麻我要回家，当时脸就绿了。过会儿我就和另一同学谈论女神，问他女神究竟插在哪坨牛粪上，让哪头猪拱了。然后只见那小孩又过来扯着这个同学的衣服说：粑粑，麻麻让你过去!······
4391#女友：我是你的什么？男友：你是我的粽子啊。女友：啊？原来我是它啊！男友：这样我就可以为你宽衣解带了！
4392#同学聚会烤烧烤，吃的差不多了，最后一道韭菜，一男生问道：这叫什么啊？众人曰：壮阳草！只见有个妹纸华丽丽的一句：太太乐。
4393#从前坐自行车是老式的带杠的那种！爸爸都让我坐在前面的杠上！今天我想坐在后面......爸爸同意了，嘻嘻。可是悲剧的是爸爸忘了我在后面像往常一样把腿往后甩下车。可是我就倒霉了，直接被爸爸甩了下呜来！呜呜呜...
4394#说个发生在今天的真事，lz有一舍友收到一条短信，大体内容是：丈夫不育，重金求精!我那2B舍友看了后默默的回复了短信，内容是，我也不行……
4395#如来问:你会什么？ 悟空:我会72变。 如来不信:你变棵树看看。 悟空嗖的一声，变成了一棵树。 如来惊:变石头！ 悟空又嗖的一声，变成了石头。 如来震惊大叫:牛逼！ 悟空再嗖的一声……… ………如来惊呆了！
4396#昨天手机欠费，用好朋友的手机给女朋友打电话， 电话刚接通她就说：喂？怎么啦老公？她真聪明呀，一下子就猜到是我了。 真是心有灵犀，我越来越相信爱情了！
4397#今天去买菜，看见个神一样的大爷。他去买西红柿来着，挑了三个放在秤盘里。摊主一称，一斤半，三块七。大爷说:我就做个汤，用不着那么多。说着就把最大的个挑了出去。摊主迅速瞧了一眼秤，一斤二，正好三块钱。正当我看不过去准备提醒大爷注意小贩手中的秤时，只见大爷从容的拿出七毛钱，拿着刚刚去挑出来的那个西红柿扭头就走……摊主当场就凌乱了，我憋成了内伤，把头扭向一边……
4398#我一直以为空气不要钱，直到我那天买了一包薯片………
4399#我哥大学毕业后就在外地按了家，并给我 找了一个漂亮的嫂子，一次过春节，我去 哥 哥那里玩。晚上哥哥要加夜班不能回来 了，家里就剩下我和嫂子。南方的冬天就 是很 短，刚刚入春就不怎么冷了。那晚天 空很沉，稀零的春雨慢慢变急，偶尔夹杂 着几个 春雷。我躲在被窝里准备睡觉，这 时嫂子来到了我的房间，我问她什么事， 嫂子说她怕 打雷。平日里都有哥哥陪着， 不会怕，今晚很怕。想让我陪陪她。我那 时也不怎么困， 就起来陪她一会。我看到 嫂子穿了一件很短又有点透明的睡裙，“嫂 子你的身材真好 啊”。“是吗，你哥哥可从 没有这么说过我”。 嫂子睡到了床上，突然 间有一个闷雷打 响。嫂子吓得抱住了我， 为了安慰嫂子，我把她抱在怀里抚摸着她 的后背，慢慢的嫂子 就入睡了。我也有点 困，迷迷糊糊的就一起睡了。早上，哥哥 回来了，我们还没有醒 来，门被打开了， 哥哥看着我和嫂子抱在一起睡觉，于是笑 了，说，还是我妹妹懂事， 知道你嫂子怕 打雷，我昨晚还担心她睡不好呢。
4400#小明的爸爸经常大半夜喝得烂醉回家，一天夜里，小明爸醉的人事不清跌跌撞撞的回家上床倒下，然后口渴变叫小明倒杯水，小明把水小心翼翼的倒进爸爸嘴里，只见他爸爸喝完之后，伸手在床头墙上挠了挠，嘴里不知念叨什么，没过一会又渴了，小明又喂水，他爸爸又挠了几下墙，，小明顿时觉得很奇怪，怎么回事，，于是他便到了杯水，躺着自己的床上，然后喝了一口，结果他也挠了挠墙，叫到: 妈的，烫死我了!
4401#我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨手挽手上街，那个亲热阿。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天怎么个事儿。。我默默想了想，说，你问你妹啊。。我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。。
4402#　　a男，追求一外校女生一年多，美女终于短信告知答应与其交往，此时正在上课，那兄弟高兴地乐翻了。 　　老师看出了他的异样就问他笑什么？ 　　a当然不承认，老师果断的将他手机没收，查看信息…… 　　半天悠悠的说挺厉害啊，把我女儿追到手了，a巨汗，这么快就见到丈母娘了……
4403#一俄罗斯女的在日本做妓女做了三年，赚的钱觉得够了，于是便不干回家了，毕竟是三年，怕染上什么，于是去做了个检查，一检查不打紧，竟然还是处女……！！
4404#晚上网吧包间lol，旁边坐一对 情侣在组队包下路。 交火了，男孩猛追一敌人。 女孩大喊：“老公，老公不要追啊，那个人在后面干我…我快要被他干死了！” 男孩：“你快躲草里啊！” 女孩：“他追到草里干我了，啊…我被搞死了。” 然后整个包间笑声一片。
4405#刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，一碗牛肉面，然后，就去招呼别的客人了…
4406#阿月要亲自下厨做饭，问正在打麻将的母亲，“要洗多少米？”妈妈没有听到阿月的话……一面将手里的麻将打出，一面说到：“九筒”！结果……那一锅饭够让他们家足足吃一个星期……
4407#一位旅行者来到一条乡间大道，见路边一个路牌上写着：“马路封闭，莫再前进”他见前面没有什么障碍，自信旅行经验丰富，便照样前进。不久，他走到一座断桥边。不得不回头。当他回到刚才放置路牌的地方时，见路牌的背面写着：“欢迎你回来，傻瓜！”
4408#一天，一位记者去乡下做访问。到了乡下，记者看见路边有一位老大爷在卖茶水，而且旁边的小黑板上写着“喝了对人有好处的茶”，于是记者便下了车，走到了老大爷那里要了一碗茶。“咕咚咕咚”喝完了茶，记者擦擦嘴，奇怪地问道：“大爷，您这茶也没啥特别的啊？难道是对某些人有好处？”老大爷说：“不是啊，这茶对男女老少都有好处”。记者纳闷了：“有啥好处？”老大爷淡定的说道：能解渴”。记者：.........
4409#下班路过菜市场,见一妹纸站在一卖胡萝卜的摊位前来回踱步欲言又止的样子。旁边一个卖兔子的大婶说话了:“小姑娘买只兔子吧!”这时妹纸眼里金光一闪,走到跟前挑都不挑拿起一只就付钱。而后一脸笑容的走到卖胡萝卜的摊前:大叔,给我来根萝卜,我要那个大的,回去喂兔子。。。。。
4410#师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的头发是卷的呀。” “我妈说我还在她肚子里的时候，不小心喝开水烫的。”
4411#“老张，你怎么啦，什么地方不对劲啦？”“你听我说，昨晚我回家时，黑暗中有人来给我开门，我以为是女佣。就抱着她亲吻起来……”“哈哈！是不是就在那个时候，你太太来了是不是？”“不，是比这更糟的。原来，我抱的那个女人竟然就是我太太，而且，她还说：“现在还不行！我不知道我那死鬼什么时候回来……””
4412#我一哥们突然决定结婚了，他在QQ上给我聊天：我下个月结婚啦，你礼钱准备好了吗？ 我看完消息立即拨了他电话：傻X，你QQ被盗了，那二逼用你QQ说你下月结婚到处找别人要份子钱… 对方沉默了一下：我真要结婚，那人真是我…
4413#去公厕方便，发现小便池里一张十块钱，不忍心钱就这么飘走了，于是我拎着一个角去街角买油条。。。大妈，给我来十块钱油条。油条大妈看都没看，一把抓过了过去，我乐坏了。这时，只见大妈又顺手抓了一把油条。。。装进塑料袋里给我了。
4414#妈妈将西瓜切成四瓣，自己吃了一瓣，给兄弟两留了大小不一样的三瓣。 哥哥将最大块的拿给了弟弟，自己拿起了最小块。 妈妈很欣慰道：“学了孔融让梨之后就是不一样！懂事多了！” 哥哥：“吃小的速度快，我吃完时，弟弟还没吃完，那剩下的那块就是我的了。。。”
4415#校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问:“医生快帮我看看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天了？”“嗯，上午被纸片割的”医生：“你们要晚来半天的话，这伤口就…”男的忙接话：“怎么样？”“就自己好了。”
4416#　　一对夫妇开车路遇一片泥沼，车子陷了进去，两人费了很长时间也没把车弄出来。这时，他们看到一个年轻的农夫赶着几条牛，沿一条乡间小道走了过来。　　农夫看到这对陷入麻烦的夫妇，就停下来，提出给他50元，就帮他们把车拉出来。丈夫同意了，几分钟后，车子摆脱了泥沼。　　农夫对那位丈夫说： 知道吗，今天我已从泥坑里拉出9辆车了，你们的车是第十辆。 　　丈夫难以置信地转头看了看农田，问道： 那你什么时候才有时间耕地呢？ 　　 我不耕地， 年轻农夫一本正经地答道， 我一天的主要工作就是往坑里浇浇水。
4417#一公务飞机坠毁，领导全部遇难。调查组询问现场老农：难道当时就没有活着的？老农憨厚的笑着说：有是有，当时一个人抱着我的腿说他没死，但是，你们知道的，领导们都不会说真话的，所以我还是把他埋了
4418#部长，有人来闹事。”“哄出去！”“哄不走啊。”“那就打出去！”……“部长，完了，下手太狠，把人打死了，是一老婆子。”“娘的，给她家五万，再闹事再打！”……几天后，部长老家打来电话。“狗娃呀，你娘前几天去市里看你叫人给打死了。人赔了五千……”
4419#去学校食堂吃饭点了一份蒸饺，看服务员还在弄的时候倒了一碟子醋， 在食堂找了个没人的桌子放下。屁颠屁颠的回去拿蒸饺。 回来时一看桌子，我了个去！我得醋呢，？估计是清洁的大爷看没人收走了。 好吧，再回去倒一碟，GC来了，我端着醋回来。靠！我的蒸饺呢！！！！！
4420#王总，你别管了我来我来。” “不行不行，李总你太见外了，我来我来。” “哎！每次都是王总你来今天无论如何都得我来了！” “别别别，上回在上海就是你来的，这是在北京你就让我尽一回地主之谊我来我来。” “你们两个XB的赶紧投币！后面还有人等着上车呢！”
4421#一女怀孕数月 带四男去医院做亲子鉴定。医生感叹：世事无奇不有，两男同时来鉴定已属少见，三男更是罕见，四男同时出现还是首次，令人钦佩的是四男居然能和平对话谈笑风生最后结果出来，居然没有一个是！只听那孕妇高兴的说：我就知道这孩子是我老公的
4422#一老板才下飞机，记者问：你对三陪小姐有何看法？老板很吃惊：此地也有三陪小姐？记者第二天登报《某老板飞抵本地，开口便问有无三陪》 2，记者：你对三陪问题有何看法？老板：不感兴趣！登报《某老板夜间娱乐要求高，本地三陪小姐遭冷遇》 3，老板大怒，对记者说，我去法院告你！登报《某老板一怒为三陪》
4423#早上上班看见同事鼻青脸肿的进来，我关心的询问是否被打劫了，他郁闷的跟我说，昨晚跟老婆在屋里玩SM，刚把老婆绑好，突然老丈人冲进来，不由分说的对我一顿暴打，边打还边骂：叫你打老婆，叫你欺负我女儿！老丈人是退伍军人，老婆嘴因为被堵上了在床上急死了！
4424#1，昨晚朋友一起吃晚饭，酒足饭饱后，叫老板结账。背景不割。老板拿了单子来说“261，算260!“朋友突然问道“老板，261块算260，那如果266算多少呢？“老板愣了一下道“也算260！“这二货朋友拿起筷子夹了口剩菜道“老板，再来一听可乐！“老板凌乱中……地缝有木有…… 2，刚下班，老婆就把我揪一边：“你昨天下班回来上厕所了？”看着一头雾水的我老婆又说：“你是不是没关门？”“嗯，太急了，怎么了？”“那好，你现在先去把女儿裤子洗了，然后再去给她解释解释她为什么不能站着尿尿！” 3， 工地旁边有个小超市，不扫条形码老板直接根据商品上的价格标签算钱的那种，经常有人把便宜商品的标签很小心的撕下来贴在自己想买的东西上，老板虽有所察觉但不记不得全部东西的价格也不好说什么，直到有一天老板终于爆发了，因为一大叔扛着袋20斤的大米过来付钱，标签上赫然标着价钱是7块五。。。 4， 本人大学僧，晚上和老爹在家小酌，喝着喝着老爹拿出烟要递给我，我突然想起那个父亲给儿子递烟的故事，心里一酸，老爸也把我当成大人了，我刚接过来，只听啪的一声，一巴掌打在我头上说：你他妈还真会抽啊。。。肿么了，说好的剧情呢？？？
4425#下班经过小学，看见一小女孩问小男孩：今天考试的题你都会做吗？小男孩：会。小女孩：那你会打篮球吗？小男孩：会，都会。小女孩：那你有什么事是不会的？小男孩：我不会不喜欢你的。结果小女孩亲了小男孩一下。 尼玛啊，逆天了，情圣阿，再想想自己，活该单身，多么痛的领悟阿...
4426#我是出了名的妻管严，每天老婆只 给10元零花钱，一年下来风雨无阻。 今天，没错，就是今天早上！老婆居 然甩给了我一张红毛爷爷（100 元）！！我无法抑制自己的兴奋，一 个劲大叫：“为什么？告诉我为什么？ 哈哈！”老婆甩下俩字，我立马淡定 了：“十天。”
4427#男盆友和我说等他撸啊撸31级以后就天天陪着我。今天他玩游戏的时候我从背后踹了他一脚，我读小学的弟弟告诉我那游戏最高只有30级，我艹
4428#现在的女的动不动就说找个像灰太狼那样的老公。我特么就想说。人家灰太狼5年没抓到羊，红太狼照样不离不弃。要是你老公俩月没工资你早就跟别人跑了吧。谁敢说不会？
4429#监狱里来了个新犯，众老犯问他为啥事进来的，他说我在禁止垂钓的河里钓鱼了，众犯不解：这点小事就要关这么多年啊～新犯愤怒了：NND我一个水炸弹扔下去一条鱼没有倒是飘上来四个潜水员。。。
4430#在一个烤羊肉串的摊位旁边，有一只小羊跪在那，看着正在烤的那些串眼泪不住的往下掉。说：妈妈，妈妈她们把你烤着吃了。哭到一半的时候，旁边过来一只小老鼠白了小羊一眼，特委屈的骂到：哭你MB啊哭！那是我妈！！！
4431#老王躺在病床上快要不行了！对着老婆说:老婆子我以前对不住你，我年轻的时候有过外遇，对不住你，现在说出来可以安心了！王老太说:行了！行了！七老八十了！还说这个，你看我们的儿子哪个像你，老王呵呵到;我不能保证儿子是我的，但是我能肯定孙子是我的，
4432#有纹身的都怕热，用苹果的都没兜， 带手表的爱拍腿，镶金牙的爱咧嘴。 小时候交作业都喜欢往最下面放。 wifi不加密的邻居才是好邻居。 所谓自然醒，其实是被尿憋醒的。 如果再次遇到你的同桌，杀了他吧，他知道的太多了。 如果你晚上被热醒了，别忘了顺手帮你室友盖个被子。 前女友发信息让我去参加他的婚礼，我淡定的回了三个字：下次去。 福尔摩斯和柯南的区别：福尔摩斯哪死人去哪儿；柯南去哪儿哪儿死人。。 牛顿死了，丢下一堆公式。屈原死了，留下三天假。还是中国人对中国人好啊！ 如果有一个人比我还爱你，愿意为你去死，那么就让他去死，我来爱你。 网上说现在存折里不到百万不叫存款，叫余额。审视了一下自己，原来我的只能叫手续费。。。有时候连手续费都不足。。。。。〜
4433#晚上刚要准备睡觉，出差外地的老婆打过电话来。老婆:“你在哪”。我:“在家呢，刚要睡觉！”老婆:“真的吗，没出去鬼混！”我:“又犯神经了吧？”老婆:“那好吧，你去看看衣柜里左边数第三件衣服的口袋里有什么？”我去看了下告诉她是一张我俩的照片！老婆说:“相信你了，快睡吧”。。。挂完电话，旁边的妹子：“次奥，真险，还好这次决定来你家！”
4434#猪八戒初被收服的时候觉得自己不懂礼节，怕得罪唐僧，于是问孙悟空自己该怎么做。悟空说一会儿你看我怎么做，学着就行了。二人见了唐僧，悟空规规矩矩的跪了下来：“师父在上，受徒儿一拜！”八戒顿时心领神会，也跪下来喊道：“师父在上，胖徒儿一拜！” 
4435#逃课和女友在她们宿舍，做完了就躺床上聊天。突然她舍友回来了，推门进来看到我的屁股，很尴尬就退出去了。我安慰女友说别介意，大家都熟，她出去转转就好了。然后继续第二轮，结果，五分钟后，那舍友以为我们穿好衣服了，推门又进来。
4436#双十一就要来了，提醒各位男同胞们，起床第一件事情就是打开老婆的支-付-宝和网-银，输入三次错误密码，再去上班。。。。。。切记，切记，否则你到年底就得白干了！尼玛这谁想出来的，太tm机智了！
4437#飞行员新兵训练，没一个敢跳伞，教练脸色难看，这时只见一个在偷笑，教练说：笑你妈逼，咣一脚把他踹下去了，这时一个个跟下饺子一样，接二连三往下跳啊，教练纳闷了，拽住最后一个问，刚才让你们跳都不跳，怎么踹出去一个，你们都跳呀！新兵回道，教练你也赶紧的吧 ，你他妈把飞行员踹下去了。。。。。
4438#早上去面试应聘，为了面试成功，故意去吃了一碗面。 面试的时候，主考官足足盯了我一分多钟，然后问：你早上吃得雪菜面吧。我慌了，难道牙齿上的雪菜出卖了我，亦或是……看我紧张的样子，主考官缓缓的说：我早上也吃雪菜面，排你后面的。。。
4439#一次坐公交，一位美女上车，掏出公交卡来刷，只听刷卡机回复：滴……老人卡……！全车人冻住了，目光一起瞅向她。她一脸黑线说：“看什么，天山童老，没见过啊？”一大爷起身，说：“来，大娘，您坐这……
4440#师太，你就从了老衲吧…… 很久很久以后………… 师太，你就饶了老衲吧！
4441#一个中国人一个美国人和一个日本人坐飞机。飞机失事了，飞行员说:你们跳下去两个人，不然飞机就要坠毁。 剪刀石头布后是美国人和中国人跳。 美国人先跳下去了，然后是中国人。 过了一会，飞行员说:不行。你也跳下去。 日本人也跳下去了，在他跳的那一瞬间，看到挂在飞机边上的中国人冲他招手并说:嘿，我在这里！
4442#大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！ 葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！
4443#胖和他哥去吃自助烤肉，正吃呢，他哥看着小胖幽幽的说一句：“都20了阿…… ” 小胖当时也感慨：“可不咋的，时间过的真快，我还老能想起来咱两个小时候的事呢。” 他哥说：“我是说，你都吃20盘了啊！ ”
4444#去银行办业务，一个女富婆娇傲的冲大堂经理发飙：办个破挂失，还要我本人来，我那有那么多时间啊，一排队就是半个小时，告诉我，要什么证明材料，可以不用我本人来，我马上去办。大堂经理冷冷地说了句：死亡证明！
4445#有个赌鬼与朋友出外郊游，不慎落水，沉沉浮浮，大呼救命，情况十分危险。岸上朋友中有人欲跳水搭救，另一人拉住他，淡定的说:“不必下水，看我的！”随即转向落水者，高声大喊:“三缺一！三缺一！”奇迹诞生了，赌鬼奋力划向岸边，片刻后自行爬上岸，应道:“来了！来了！”
4446#一个新兵独自去仓库打扫卫生，谨慎查看四周后，对一位路过的穿便衣的大爷说：“大爷，帮我买包烟吧。”那位大爷：“你们不是不让抽烟吗？”新兵说：“我没事的时候抽根而已，帮帮忙呗。”于是那位大爷帮他买了一包烟。晚上开会的时候，班长大骂：“今天是谁叫司令帮忙买烟的？”
4447#来理发店想剪圆寸，发型师拿电推子嗡嗡的帮我剪。突然他打个喷嚏，推子在我头上划了一下。我照照镜子，耳朵到头顶秃了一大块！我俩都没说话，楞了30秒，他说：哥们，你听说过杀马特吗？
4448#过生日的时候，我跟妈妈说：妈妈，二十年前如果没有生我，现在攒下的钱都够你环游世界的啦。我妈妈上着网头也不回淡定的说：是呀，如果到现在还没有你，我早满世界的治不孕不育去了。
4449#公交车上，听见旁边一对情侣聊天。女：“你如果敢找小三，我就阉了你，然后分手…”男：“你阉了我，我就去做个变性手术，睡了你老公！”
4450#今天看到一个小学妹发心情:已经没有什么可以让我开心了，于是我觉得作为二十一世纪的好青年，俺有必要拯救这个落水的好少女，于是默默的在下面评论到:尊敬的客户:您好，您于2013年11.5号于本店订购的男版充气娃娃已经发货，由于本店的发货错误问题，导致耽误了您的正常使用，我们已经将邮费返还给您，请注意查收，最后欢迎您以后继续关注本店，祝您玩的开心，深藏功与名
4451#一对情侣去宾馆，男友坚持要开电脑房，妹子不乐意，僵持了一会，妹子说了一句，你到底是玩电脑还是玩我。
4452#学校组织数学考试，允许同学们使用计算器。考场上，同学们奋笔疾书，用计算器演算各种考题。这时，突然从考场的一个角落里传来了一声惊呼：“天哪，我怎么把家里的遥控器带来了!
4453#　　一个地主给自己十几岁的孩子找了个媳妇，由于小新郎年龄太小，不懂人事，一切都由做父亲的代办了。　　这让媳妇很难堪，于是她向婆婆哭诉，婆婆听完恨恨的说： 这个该死的，跟他爹一个德性。
4454#一老婆和老公经常吵架闹离婚，一次吵大了，互不相让。 　　老公说：“离就离，孩子归我养！” 　　老婆说：“你以为孩子是你的呀。” 　　老公……“非离婚不可了！”
4455#　　快到光棍节了，为了让大家都能够如愿过节，我揭一下底：我微博悄悄关注的十个女生中，有两个的男朋友是同一个人，不过她俩好像还不知道，天天在这里秀甜蜜。
4456#公孙策平日喜欢舞文弄墨，嘴唇不免沾墨泛黑。一日，展昭来找公孙策，看着公孙策面容古怪，“公孙大人，有一句话不知当不当讲？” “展护卫但说无妨。” “你刚刚是不是亲了包大人？？” “靠！”
4457#约好跟女神脸面，结果睡过头导致迟到，没有给人留下好印象，回家跟父母抱怨到‘早上为啥不叫我？’父母淡定答道‘你床太乱，没找到你，以为你早走了。’我顿时凌乱了。。。。
4458#昨日傍晚去自动取款机取钱，取款机提示余额不足，“怎么到我就没钱了？” 转身一看到后面好长的队伍，好心提醒他们没钱了别排了，于是后面的人就全部散了。回去想了下，是我卡里钱余额不足。
4459#昨天看到一妹子在马路上对着一辆警车玻 璃化妆，车玻璃贴了黑膜跟镜子差不多。 这姑娘整头发涂口红地在那儿折腾了有二 十分钟，车玻璃摇下来了，里面坐了一车 七八个警察蜀黎沉默地看着她，一大叔问 ：“姑凉你什么时候好，我们要开走了。 妹子当时表情就裂了。。。
4460#儿子不想上幼儿园各种撒娇各种无赖 ，爸爸一急把他扔给老师拖上老婆就走。 子也急了，大骂：“你们这对狗男女......”
4461#一位记者去南极采访一群企鹅。遇到一群企鹅问。你们一天都干些什么啊。那群企鹅回答说，吃饭，睡觉觉，打豆豆。随后记者又问另一群企鹅。你们一天都干些什么啊。那群企鹅回答说，吃饭，睡觉觉，打豆豆。。。。。。。突然。那个记者发现一个十分萎靡的企鹅。大叫到，，你一定是豆豆吧。。。。那企鹅望了记者一眼，答曰。我不是豆豆。。。。。我是觉觉。。
4462#早上训练后去买牛奶，喝了一半突然一个问题闪现在脑海里：“第一知道牛奶可以喝的人到底对牛做了什么？”
4463#话说某校有四个同学外出喝酒，一直喝到半夜十二点，四人带着打包的剩菜回学校，途中，其中一人肚子疼，想大便，可路边又没公厕，这时看见一银行外的露天取款机亭子，遂商量，其它三个人围亭子外面，他在里面方便，于是他拿了一装菜的袋子放在地上方便，刚方便完准备找地方扔掉时，从前面冲过来一辆摩托车，上面人抢过袋子高加速走了，边开边说：“一个人取钱，三个人把风，肯定不少。”四人当场无语。
4464#一同事在窗台边给领导打电话，刚接通，“喂，领导……”就在那一瞬间另一同事开玩笑一个猴子偷桃，“卧槽尼玛”，
4465#有位非常漂亮的女同事，有天起晚了没有时间化妆便急忙冲到公司。结果那天她被记旷工了……
4466#某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。。。。。。。。话说当年艳照门风波期间。。。。。。。。忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。
4467#上次在街上遇到老同学，还有一女人，抱一孩子，以为是他老婆孩子，就调侃：这孩子长得真像你啊！他顿时脸色铁青啊，问我：一眼就能看出来？“必须的啊！”回头的一瞬间，听到 ，内女的问：姐夫，这可怎么办，姐夫～～夫～～我貌似知道了什么了！
4468#今天朋友当着我们的面甩一张卡给他媳妇，说随便刷~我们心想他何时变得这么man，只见他媳妇甩起卡就往他脸上扔，说： “有脾气给信用卡，给我什么公交卡！”我们在一旁笑爆了！
4469#就在刚刚，我老妈从早市回来买了一大袋子核桃说“给你砸好了带上去学校吃~”刚刚一阵温暖涌上心头，老妈又补充道：“脑子不好就得使劲补！”我……一口老血差点喷出来。。
4470#我们一家三口看电视看到这样一幕：女银端来一盆水放到男人旁边的地下，我爸说：“看人家那媳妇！”然后！女银华丽丽的洗起了脚，更华丽丽的是……男银麻溜蹲下给媳妇洗脚……我妈微微一笑：“对！看人家那媳妇！”
4471#一二货朋友的老婆怀孕了，从此他每晚睡觉时都要提一下老婆的内裤，多次以后老婆疑惑不解，问到：你为什么每天睡觉时都要提我的内裤？二货答到：我在给儿子腋腋被子，怕他感冒了……
4472#世界上最SB的是，下班没找到心爱的摩托车，跟公司保安吵了一顿，外带报了个警，跟警察叔叔一起调监控看，才想起来今天自己是坐公交车来的。。。
4473#父亲: 医生，药水多配几瓶，可以吗？ 医生回答:一瓶就足够啦，还有别的小孩感冒拉吗？ 父亲回答道: 我这小孩，要他喝一勺，我们也得陪他喝一勺。。。。
4474#昨天跟盆友吃饭，盆友讲一地儿经典段子，说那儿地儿人特能耍赖，动不动讹两块，一天在街上遛弯，看见一辆奔驰和一辆宝马车撞了，突然三十米开外的路边一老爷子突然倒地，割了，警察来了问老爷子啥情况，老爷子说俩车撞了挤出一石子儿弹着我腿了，不能动了，我晕，小伙伴石化了
4475#一个刚刚当上奶爸的如此说道： 哄孩子睡觉，就像打BOSS，各种技能用尽，眼看胜利在望，结果一个动作没跟上，BOSS复活…一切重新来过…
4476#过年时候和朋友一起坐火车。车上很挤。 一上车各种找位置，忽然看一哥们躺了三个座位。 朋友跑过去喊那哥们：“哥们，起来，让个坐。” 只见那哥们一脸埋怨的从兜里掏出三张票说了句：“没买到卧铺我买三张硬座不行啊？”
4477#一老师上课解释“奇迹”一词，举了一个例子。老师说：“一个人从八楼跳下，竟毫发无伤。”这个老师希望学生说出“奇迹”。但一学生说：“幸运。”这老师无奈，只得又说：“那个人又上到八楼，又跳下来了，毫发无伤。”这学生又说：“偶然。”这老师怒了，再次说：“那人再次上到八楼，再次跳下来……”老师还没有说完，那学生插了一句：“他习惯了。”
4478#今天上厕所，公司的厕所门，下面有离地面大约10cm左右 蹲下来一会，就看见有人伸手进来，拿着纸给我，我出于好奇，接了过来 我准备走的时候，听见隔壁有人打电话大：“纸怎么还不送来，腿都蹲麻了” 我是不是做错什么了？
4479#我：领导，11号我要请假！ 领导：理由？ 我：双十一了我请假不是为了抢那些便宜的商品，实在是为了要回家看住我老婆，去年双11他花了我半年工资！ 领导：。。。准了，顺便把我家那位也打包处理了。。
4480#躺床上玩手机，突然手一松，手机掉了下来。 还好姐反应快，一个骨碌向旁边滚去。很好，没有被手机砸到。 手机静静地躺在枕头上，我静静地躺在地上……
4481#刚才我前面一辆小车突然猛的一脚刹车停在路中间， 后面各种喇叭。这时车窗里伸出一只手握着一个被扯下来的方向盘挥了挥，所有人都安静了。。。
4482#小学5年级的儿子有好几门功课不及格。儿子委屈地说：“爸爸，看来是我太笨了。”我摇摇头说：“怎么可能！我和你妈读书时一直是班里的尖子生，按照遗传原理，你不应该这样的。”　　儿子显得心情很复杂，低声问我：“爸爸，你不会是在暗示我不是你们的亲生儿子吧？”“。。。”
4483#有个朋友叫聂X，在银行工作，经常去给下边的人培训，下面的人就以为她可能是个处长什么的。有一回一个人打电话找她，她一接起电话，那边就大吼一声“孽畜！”吓的她虎躯一震，愣了好几秒才反应过来。。。
4484#: 小学一年级时家里穷，妈妈每天只给他一元午饭钱。教师节那天，看到同学都给李老师送花，他咬咬牙也用这一元钱给李老师买了一束。中午，正当他发愁午饭时，李老师说请全班同学吃饭。真巧呀。多年后，同学聚会他说起那件幼稚的事。傻瓜！班长说，李老师专门请你，同学们作陪……
4485#幼儿园时想上小学，因为听说小学不用午睡。小学了想上初中，因为听说不用再被检查背书。初中了想上高中，因为听说高中的老师不会管东管西。高中了想上大学，因为听说大学里面可以无拘无束自由谈恋爱。大学了想工作，因为再也不用上课考试还有钱拿。工作了发现还是上幼儿园好啊。
4486#菜市场。我问我妈：“你买那麼多土豆干啥呀？” 我妈说：“吃呗，你忘了你小时候跟猪抢土豆吃了？” 我吓了一跳，赶紧制止我妈：“这事儿可别跟外人说。” 我妈很是骄傲：“怕啥呀？你忘了你赢了？”旁边的人都快笑疯了~~~
4487#寫我一哥們的，一天給我打電話說媳婦懷孕了，要休學回家結婚，我說打了算了，好好的大學，難道不上了，結果大哥跟我說了一句，孩子也不容易啊，不光戰勝了上億的兄弟，最主要的是他還戰勝了避孕套啊，必須生…………
4488#一女在群里问：已婚 在京有房，想把房送父母，过户费太高。问怎么减免费用？我想了想，还是帮她一把，我说: 你和你老公离婚，房给老公，房证去掉你名字。然后你爸妈离婚，你老公和你老妈结婚，房证加你老妈名字。你老公再与你老妈离，房给你老妈，去掉你老公名,然后各自复婚,房加你老爸名,省过户费且获首套房优惠.总共离结婚六次，工本费每次9元，共计54元。现在想想，我真的乐于助人，真心佩服我自己。
4489#就在刚才，买了盒送火腿的老坛酸菜方便面，一打开我和我的小伙伴惊呆了，居然有3个叉，再找找我的火腿肠哪去了，无良的厂家啊，你以为多送我2个叉就能弥补火腿肠在我心中的重要性嘛
4490#每个人小时候都有一个梦想，那就是全国13亿人每人给我一块钱那就发财了，所以以后再看到地铁里，火车里那些要钱的，不要看不起他们，因为我们已经放弃的梦想他们还坚持着…
4491#今天中午去上班，看见我的女神在买西瓜，噢，买噶，女神，我鼓足勇气向女神狂奔而去，我的女神……到女神面前，把女神剩下的半个西瓜买到手，哈哈……哈哈……终于可以和女神吃同一个西瓜了，今天真幸福
4492#昨天爸妈晚上11点出去吃龙虾没叫我去，我知道后就在人人发了个状态：爸妈出去吃龙虾不叫我，我一定是充话费送的。GC来了，今天早上一看评论，一妹纸说：你爸妈充话费居然没选花生油，而是选你，这是个奇迹！
4493#没零花钱了，屁颠屁颠就跑我爸跟前了：爸，给个零花钱呗。我爸：正好，等你妈回来，咱俩一起求你妈去。。。谁敢说我是充话费送的！！！看我跟我爸多像……
4494#想和女生成为好朋友？很简单，只要对她表白就行了，很快你就会听到她对你说“我们还是做好朋友吧”。。。
4495#一个演员想在一个舞台剧中找份工作。 经理问：“你都能干什么？” 演员答：“模仿鸟儿！” 经理：“你开玩笑的吧，那样的人一块钱就能找一堆。” 演员道：“噢，那就算了。”说着，展开翅膀，从窗户飞了出去。
4496#一哥们，成绩好，期末考试，边上坐个班级倒数的小混混，小混混果断把他卷子抢去，二话不说全抄，等公布成绩，小混混比我哥们还高几分。我哥们惊讶的跑去问小混混：“怎回事？”人家说：“啊，我随便改了几道题。”我哥们大赞：“神人，这么会改！”小混混又回了一句：“啊，不是，我把你的改错了……要不老师肯定说我抄的。”
4497#地铁站附近有个包子铺，生意很好，天天排队旁边是一个火车票代售点。今天我在那里排队买包子吃，快排到的时候，听见后面两个男的说：晕，原来这里是包子铺，卖火车票的呢……！
4498#姑姑的宝宝三个月了，母乳喂养的～今天和她逛街，走了一半宝宝饿了！她把宝宝塞给我说：等一下！她就在原地跳了几下说：好了！我表示不懂 ，她说：喝前请先摇一摇，免得有沉淀！天雷滚滚啊～～～真想说不认识她！
4499#女友：“结婚以后要是没钱了，会不会把 我卖了啊？”男友：“当然不会了……你又 不值钱…… ”女友：“那你为什么想要娶我 ？ ”男友：“因为……因为……便宜啊……”
4500#有一天下午，阴云密布如同昼夜，我在教室突发奇想，随即把教室灯一关，大喊一声，这时候不占便宜更待何时！教室一片混乱，几秒钟过后我开开灯，想听到哥们们的赞许声，突然发现班主任站在我的身后，默默说了三个字"滚出去"！我在楼道站了一下午，好人不好当啊！
4501#真人真事，有一哥们嫖娼被抓了，身份证被扣了，让回家取罚款，回到家后，这哥们没办法只能找他爹要，他爹一听，黑着脸说，多少钱？这哥们支支吾吾的说，两千！结果他爹大手一挥，直接甩了四千！去，把我的也一块交了，记得，别让你妈知道！
4502#今天去ATM取钱，取钱时发现一个五岁大的小萝莉在看哥，于是我插卡，输入密码，取款，1000，确定之后，屁股翘起对着ATM机，边扭边大声说道：“我要1000块，我要1000块。”，然后看到ATM机吐出一千块之后，拿钱走人。GC晚上下班路过ATM机时，发现中午那个小萝莉屁股对着ATM机，边扭边说：“我要棒棒糖，我要棒棒糖。”
4503#中国式谎言 餐馆：菜马上就来； 同事：改天请你吃饭； 领导：我简单讲两句； 老公：在开会呢； 三陪小姐：昨天才来，今刚上班； 组织部：不让老实人吃亏； 开发商：我们的房子是最物有所值的； 医院：我们已经尽力了； 教育部：再穷不能穷教育； 纪委：说了就没你的事了 ; 男人：爱你到永远； 女人：我不爱你的钱。
4504#无意间看到一条外国评价中国的评论，太TM讽刺了------【该国的愤青保不住自己的工作，保不住自己的爱情，保不住自己的房子，保不住自己的家，保不住自己的权利，保不住自己的安全，保不住自己的自由，保不住自己的生活……却想保住钓鱼岛】
4505#宣传部小萝莉在几天内连续组织了“环保日”、“卫生日”、“地球日”等活动！ 没想到主任又通知她还有“节水日”活动。妹纸忍无可忍，大怒道：“今天这个日，明天那个日，我实在受不了！”
4506#下班，等公交车时，站台上听见一小正太问：“妈妈，你是男生还是女生啊?”　答：“妈妈当然是女生….”　又问：“爸爸是男生是女生啊？”　答：“爸爸肯定是男生咯”　再问：“那二叔是男生还是女生啊？”只见他妈妈一阵沉默，恨恨的说“二叔是畜生….”
4507#我们大学去工厂金工实习的时候,工人师傅分配机床时说：为了安全起见，我们尽量保证一个男同学和一个女同学一张床。 实习期间，几乎所有的都是我帮“同床”的女生做的。最后，我劝她练练手，谁知道她说：我已经习惯让你干了。。。。。。
4508#某女从微信上认识一男子，男的邀请女的出来在拉面馆吃了碗拉面，一掏兜忘了带钱，让女微友付了钱，并和女微友说：明天我给你买辆电动车，兴奋的女微友高兴的一夜未眠，俩人从微信上约好第二天在一家电动车经销店见面。次日太阳刚露脸两个人如约而至，男微友让女的选了一辆最贵的电动车，并让女的骑行试验，美滋滋的女微友骑了一圈回来感觉很好，心想这样的微友多大方啊，高兴的说：挺好骑的，男微友说：我看看怎么样，骑上电车瞬间就不见了，女微友和商家等一个小时也不见此人回来，才知道肉包子打狗一一有去无回，上当受骗了，此时旁边的商家催促着此女赶紧付钱，女的拉开手包看着有数的几十元钱，又气又急，给老公打了个电话让送来了三千元电动车款费，此女说报警吧，男人说你快别给老子丢人哇！给老子回家。叫你再聊微信，迟早把爷也聊给别人了！！！！！
4509#小明去药店买药，付钱时一低头发现脚下有五块钱，不管多少也是意外之财，小明左右看看，看到侧面有两位年轻的女服务员在看他，小明没好意思捡地上的钱，而是把钱踩在了脚下，付完钱拿了药，小明没敢抬那只脚，而是像瘸子似的脚不离地拖着走到门口，他又假装提鞋趁机把钱捡起来，出了门小明听那两位服务员嘻嘻笑着说：“这个人真奇怪，自己掉的钱还不好意思捡。”
4510#北京买房，年薪在300万以上，二环以内爱买那买那，年薪在100-300万二环到四环爱买哪买哪，年薪在50-100万四环到六环爱买哪买哪，年薪十万以下，挖个坑爱埋哪埋哪！
4511#内天坐公交车，看见一帅哥(姐很久没见过那么剔透的帅哥了)不由心花怒放！遂想办法搭讪，可一时想不到合适的借口，只好含羞嗒嗒的望着帅哥内张嫩脸。只见内脸由白渐渐变的通红，局促的站起身来：阿姨，那个，要不你坐这儿吧！我：......
4512#据说中国队夺得冠军的时候，每次颁奖时播放中国的国歌。 外国记者都不屑一顾地坐在坐位上，不站起来… 显然，他们不知道国歌的第一句是，起来，不愿做奴隶的人们…
4513#男：“做完饭，把我这些衣服洗了。”女：“怎么，家里的活都让我一个人干？”男：“你不干谁干？”女：“结婚前你不是说我是你的小天使吗？”男：“对，天使就是天天使唤。”
4514#昨晚激烈的缠绵今天累意还在，我努力睁开满带困意的眼睛转身抱着女友温柔的说：亲爱的我们永远在一起好吗床下舍友大怒：你TMD发工资去买了喔，我只答应借你一晚上～
4515#又被男友甩了，她心如死灰。为什么？总是喜欢天蝎男孩，又总是被甩。偏偏今天有场很重要的考试，她只好强忍痛苦集中着精神。忽然监考老师说：“请大家不要忘记天蝎座…”“不！”她起身狂奔出教室，眼泪飞成两行。老师惊讶地看她跑远，转过头继续说：“不要忘记填写座位号……”
4516#　　昨晚加班到凌晨三点，笔记本电脑没电了。我走进肯德基快餐店，问店员：“你们店里有电源插座么?” 店员回答：“没有，您点些什么呢?” 我回答：“那算了，我不吃东西，就是需要充电。” 在我转身出门前，听到她弱弱地说：“机器人?”
4517#﻿一哥们，姓袁名方，本来这个名字很普通，自从元芳火了，这哥们上课开小差的日子一去不复返，现在老师上课经常会问：袁方，这题你怎么看？
4518#今天不知道老妈为什么突然给我发了个视频，我就接受了，视频刚连上，后面站了二三个大妈，谁知我妈来一句：“你看我儿子是不是长的很丑，我没骗你吧？”我肯定不是亲生的
4519#下雪了，我穿着羽绒服、打底裤、雪地靴出门，老妈见了，责怪我：“下身穿得太少，快去加条裤子。”我说：“我上身穿得多，不会冷。”老妈一听生气了：“下身跟上身比，不经冻，下身多穿点儿才对。冷的时候大家都是跺脚，你见过捶胸的吗？”
4520#高中时基本还没有智能手机， 没有啥好玩的，于是就闲着没事忽悠移动客服。 背景交代完毕，一天宿舍一二货哥们照例给 １００８６打电话，１００８６： “你好，请问有什么可以帮您。” 哥们：“那个，我的手机卡掉了怎么办啊？” １００８６：“你好先生，你可以到营业厅补卡的” 哥们：“我把卡从地上捡起来不行吗？” １００８６：……
4521#说一初中时候的事，几个人在外租房，某日，被抢劫，我和我的小伙伴们都被吓到了，歹徒曰，每人最少10块，一二货室友掏出20，说，你给我找，，，
4522#小学6年级时写作文，题目是我的班主任，（我错别字大王，把届写成庙，）班会上班主任感慨万千大念我作文:“班主任很辛苦送走一庙又一庙的毕业生，很快又要送走我们这一庙；班主任:“送走你们这一庙我就升方丈了”。
4523#今天同事给我讲了他哥哥6岁时候的故事：妈妈带他出门，他问“麻麻麻麻你带了多少钱？”“500”然后妈妈每每一件东西他都会问“麻麻麻麻这个多少钱？”等最后回家路上就拉着妈妈“麻麻麻麻我要这个！”妈妈就很不耐烦的说“别闹，钱不够了！” 这时候他就会理直气壮地说“你胡说！你带了500！买菜花了58，买衣服花了132，买锅花了74，买书花了169，还剩下67！刚好买这个50的！！” 6岁啊数学就这么好！！还这么实用！ 这个故事告诉我们学好一项技能是多么的重要！！
4524#我已经3天没亲我媳妇了。 只因3天前，当 时我和她深情地四目相对，正要给她一个 深吻，结果她忽然用手指顶起鼻子做了一 个猪鼻孔对我说：“大师兄，吻我。”…
4525#大学时要去春游,上了旅游,这时导游小姐开始介绍旅游景点,没过一会,大家打酣的声音把导游的声音盖了,导游郁闷的说:别的游客都很兴奋,今儿是怎么了。结果班长来了一句:我发现你长的好像我们一个老师哎,连说话都像。
4526#昨晚下课去超市买卫生巾，出来的时候遇到一个老乡打球回来，男的。寒暄几句后，我脑残的问了一句: 吃点什么不？随手把袋子打开，瞬间清醒，不好收回手，他也不客气的拿了一包，光线有点暗，他也没有看，还一直说谢谢，就走了。不知道他回去看到手里一包护舒宝会不会颠覆他的三观。
4527#一位老太太带着她的猫在马路上散步，突然一个男子开车把猫给撞死了。男子连忙停下来，抱歉地说：“大娘，我愿意补偿您。”大娘：“那太好了，你捉老鼠捉的怎么样。”
4528#我有个呆逼朋友，曾经我们一起都在外地上学，每次周末一起从高速回家，经常会有很多运猪的车经过。每次他都把窗户放下来对着猪欢呼！终于有一次，因为风大猪尿刮到他嘴里………
4529#两个人在咖啡厅里相亲！彼此了解对方的基本情况后，没有了话题，场面陷入尴尬！随后，男：“你是怎样看待现在的房市的啊？女听后，稍微愣了一下、立刻脸红了，吞吞吐吐的说到：“只……只要别……别太频繁就……就行！
4530#小明：最冷的地方是哪？ 小华：南极啊。 小明：错！是没有马桶垫的冬天！
4531#某养生节目，专家说“如果你拉屎太臭，证明你的肠道出了问题！”有人提问“如果拉屎很香呢？”专家看看他“那是你鼻子出了问题！”
4532#妈妈：怎么了，在门口就听到哭声了。 弟 弟：哥哥欺负我！然后哭得更凶。妈妈： 你比他大就不能让着他啊，就不能让我消 停会啊。哥哥：我要疯了，他让我把院子 里挖的坑，给他拿到屋里玩……
4533#萨达姆派手下去观察敌情，不一会手下匆忙跑回来，用食指和中指做了个V的手势，萨达姆高兴地说：我们胜利了？手下说：别他妈扯谈了，就剩咱俩！
4534#宿舍一帅哥刚学会拉小提琴，那声音就像用指甲在锅底刮……有天下午他正在拉提琴，忽然门被推开，查安全卫生的阿姨进来严肃地说：“谁在刷锅呢，宿舍不准用电饭锅你们不知道吗？！”
4535#一妹纸吃坏了肚子，结果腹痛难忍，还不忘耍宝，跟男友说:“不行了，我肚子太痛了，我要把你的孩子生下来了～” 男友愣了一下，说:“你可别乱说啊，这哪儿是我的孩子，这明明是你跟饭的孩子，还有个名字，叫屎……”
4536#一直觉得蔡依林那首歌:你的距离和我只差零点几毫米:很费解，今天突然想到那不是个套套的厚度吗，突然我释然了 ，我算不算泄露个人隐私
4537#我一同学，二十二了，沒交过女朋友，爱好网游。床上脏乱差，我说你再不找个女朋友帮你洗洗衣服被单，身上都臭了。这货默默的看了我一眼说，你再不找个女朋友的话厕所都被你搞怀孕了。
4538#有一天妈妈病了，浑身没劲儿，躺在床上说做不了饭了，女儿一挽袖子，说“妈妈，我扶你去厨房”。―――现在的孩子“懂事早”
4539#一个刚刚离婚的女人来到森林中，走着走着，发现一个瓶子。 　　当女人把壶塞打开，壶中冒出一股黑烟。 　　黑烟变成魔鬼，说道：谢谢你把我解救出来，我可以满足你三个愿望，作为报答。不过，你能得到的，你最恨的人会得到双份。 　　女人：我最恨的是我前夫，他为了一个狐狸精和我离婚了。难道非要让他得到双倍的么？ 　　魔鬼：是的，谁让我是魔鬼呢。 　　女人：好吧，给我一千万元人民币。 　　魔鬼一挥手，钱就出现在女人面前。同时，女人的前夫面前出现了两千万。 　　女人：我要一栋豪宅。 　　魔鬼一挥手，一栋豪宅出现了。同时，女人的前夫面前出现两栋。 　　女人想了想，说道：给我个壮汉，让我爽一下。 　　魔鬼答应了……
4540#一老板给局长送礼，对局长说：“领导这辆车请您务必收下用着方便”局长看了看说“这么贵的车我怎么可以随便收礼呢？”老板一看立刻明白了对局长说“领导真是清官，这样吧100元卖给您吧”只见局长拿出200元说“买两辆”
4541#有一次上课，老师说:“我左手是正极，右手是负极，如果我左手抓住右手，会怎么样？” 我条件反射的说了句:“你脑壳就亮了” 于是…………我站了一节课……
4542#在银行工作，今天一位妇女抱着小孩来办开卡业务。我办理业务的时候，小孩一边吃着面包，一边把手里的另一个面包从窗口塞给我。我对小朋友说：“谢谢啦，阿姨不吃。”结果，小朋友还是执意要塞过来，我连忙摆手说：“小朋友，阿姨在上班，不能吃。”这时，小孩子的妈妈对小朋友说：“乖，别这样。”然后又转头对我说：“对不起，刚刚带孩子去了动物园。”
4543#今天给3岁的女儿洗澡，脱完衣服后刚放进洗澡盆，就听到女儿大声嚷道:妈妈妈妈，快来呀，爸爸泡妞了……
4544#夜里老婆听到老公啜泣，忙把老公叫醒，问咋了?老公说，梦见自己又结婚了老婆说那不是挺好的么，你不是早就想再找一个吗，哭啥呀，老公说，洞房的时候一揭盖头，还是你！
4545#孔融有五个哥哥，有一天爸爸买了几个梨，特意挑了一个最大的给孔融，孔融说:"我小，吃小的就可以了，大的留给哥哥们吃"。爸爸听了还开心，夸孔融懂事。 爸爸出去以后，几个哥哥摸着孔融的头说:"弟弟长大懂事了，要是你以前都像今天这样，我们还会打你吗？"
4546#一个同学捡到五块钱，本想交给老师，但由于嘴馋，买了一个五块钱的棉花糖。刚想吃，他又开始内疚了。最终，他还是决定做一个诚实的孩子。于是他兴奋地跑到老师的办公室，对老师说道：“老师，我今天捡到一个棉花糖。”
4547#考完期末考试后，老师在班上批评我考得不好。他说：“××同学，你怎么考了这么点儿分，全班一平均，你严重拖了咱班的后腿。”我听后很是不解，就举起手问：“老师，咱班又不是猪，还分前后腿?”
4548#太太为了防止体重争加，于是在冰箱们上贴了一张身材苗条，身穿泳衣的美女做海报，以提醒自己少开冰箱拿东西吃。果然，她因此瘦了四公斤，但是她老公却胖了八公斤。
4549#刚从地下车库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困在车库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还说不用还了。天啊，真是叫我太感动了！~~后来我管姑娘要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。
4550#女同事：“读条短信给你们听：‘我已经把孩子打掉了，从此我们各走各的路！’”男同事：“发给我发给我，拿去整人，省得我自己写了！”少顷，男：“你发了没有啊？”女：“发了啊！”男：“怎么没响？……哎呀！坏了，手机落在床头柜上没拿！老婆今天在家呢。”单位在打赌他明天会不会来上班。
4551#一日，我跟朋友去玩，看见一个穿的灰常暴露的女子，朋友惊曰：这妹子穿的这么暴露不怕有危险啊？我：她长得很安全。。
4552#　记得上中学时，lz坐在门角，上夜自习时，突然看见门缝里有一直只眼睛，出于好奇就拿圆珠笔一下子捅过去。 　　突然听见班主任说了一句草，随后就跑到班里把lz打一顿，边打边说差点把我撮瞎了，整个班级加语文老师都一头雾水！
4553#妹子相亲见一大我三岁的男人，妹子各种矜持各种温柔哇，人家也各种绅士各种客气。 　　第二次见面聊的时候我不小心，次凹！他M的就出口了，他脸绿了一下说：其实我也是个吊丝，装着太难受了。 　　我俩就高高兴兴的约会去了。
4554#当年读高中的时候，有一天晚自习结束了放学回家（大家一定都经历过拥挤不堪的楼梯）。 　　然后姐像平常一样，背过手去书包里拿钥匙，虽然很挤，但是姐依然努力的不断捞着… 　　突然，有人敲了敲姐的肩膀，姐一回头，一名满脸尴尬的哥子说：美女，可不可以把你的手拿出去…不要再在我的衣服里捞了… 　　额……
4555#和一哥们吃饭，看他在无聊的刷着段子，于是我劝他找个女朋友，谁知这货幽幽的回了我一句：我有俩个跟了我二十几年的老婆，还要什么女朋友啊。。 但这不是高潮，高潮是边上一女的回了句： 天凉了别忘了给你俩老婆买护手霜。。
4556#老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课,，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦! (热烈的掌声响起) 老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课! (掌声更加热烈) 老师:那么，下面开始考试，下课时交卷。
4557#一次聚会和一妹子聊的正嗨，一时情不自禁摸了她大腿，抬头看到她正用鄙夷的眼神看着我，我灵机一动，说：“看，你又瘦了。”那妹子立马笑了！
4558#今天上班，一同事问我今天是几号，我说：“看一下你手中的报纸就知道了。”他气愤的说：“你以为我傻B呀？这报纸是昨天的！”
4559#一美国人到中国旅游，用20万美元换了134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:6.2，200万人民币换回32万美元。美国人白玩一年还倒挣12万美元，非常高兴地回家了。。。后来他得了癌症。。。。。。
4560#女友是个烟民，而我倒不抽烟，自从和她一起后，这几年我各种办法逼她戒烟都失败了，那天她又在大吸特吸，我一怒之下跟她摊牌，要么戒烟，要么分手。。。。。。女友把心一横，然后，然后我就后悔了。。。
4561#上周末我带着儿子搭朋友便车回老家看父母，出发前特别叮嘱了4岁的儿子不准在路上问“还有多久才到”之类的问题……车开了1个小时之后，儿子实在忍不住了，问我：“爸爸，等我们到了奶奶家，我会不会已经5岁了？”
4562#说个大学时候得，那天突然聊到小时候去游戏厅赌币上瘾，我说我妈打我把我的瘾活生生打没了，再没去过。 我一同学非常鄙视得说了句：我小时候都是我妈给我钱让我去，只要我家邻居张叔来串门，肯定给我十元钱，我能打三个多小时！！！ 我们寝室瞬间沉默了，信息量好大……
4563#记得上次也是下雨，一对情侣打架打到了派出所。 我一看，好家伙，女的都被打得乌眼青了，满脸泪痕。 男的还若无其事地托着下巴看手机。 我对男人说：你一男人 怎么打女人？ 不料女的先冷笑起来：打我？就凭他？ 我说：那你脸怎么了？ 她说：姐这是下雨妆花了！ 这会儿那男的抬起头来，拿开托下巴的手说：警察同嗤（漏风），我牙掉了…
4564#　　一朋友老公前几天脚扭伤了，她四岁的儿子给我朋友说：妈妈，妈妈！爸爸是不是可以拿个碗去大街上要钱了？
4565#吃完饭回公司，结果上楼的电梯坏了，走走停停，一大票人排队等在电梯门口，两趟都没轮到我，此时一穿蓝布衫的小子不管不问径直的插在我们队伍最前头，尼玛的，我心里的火一下上来了，上前把那小子揪出来就是一顿暴揍，揍完了我问他:你知错了吗？他说:知错了，大哥，这次我一定好好的修这部电梯。
4566#工行取钱，柜员问:取多少？“哦，我这有AB两张卡，金额如果A卡大于B卡，则把A卡多出部分的一半转B卡，如果B卡大于A卡，则由A转B卡的一半金额至B卡，然后求两卡金额的最大公约数，乘以重力加速度，在除以地球到月球的距离，求导后就是我要取的钱”“保安，保安，这有人求倒”“哦，那算了，取一百吧”
4567#　　前段时间，同事去某地喝喜酒参加喜宴的亲朋好友都在排队随份子第一的那位随了个红包，负责收钱的那位说了声：某某，2000。这时他边上的一哥们敲了一下手中的锣，大声叫道：某某随礼两千！顿时后面排队的都凌乱了，纷纷打开手里的红包往里加钱。
4568#老婆怀孕7个月，今天早上起床突然很忍真的说，女人生孩子的痛是十二级。男人蛋疼是十三级痛，所以我决定我生孩子的时候要捏着你的蛋蛋，我们要有难同当。 我……
4569#当你月薪五千后，你就会觉得那些用苹果家族的人没有装逼， 当你月薪破万后，你就会觉得那些拿着单反瞎晃悠的人也没有装逼，当你一个月能赚50万后，你就会觉得那些奔驰宝马飙车党们也没有装逼。 很多时候当有人在声讨装逼者时，真正的心态是这个东西你自己没有，别人也不该有。其实谁也没有装，只是你没有！
4570#中午走在马路上去上班，对面一喝多了的醉汉拦住我，问：哥你，现在是晚上还是白天？当时把我问蒙了，淡定了2秒，本着冷友的精神告诉他：哥们，对不住了，我也不是本地人。然后迅速消失在醉汉面前……
4571#罗伯特养了条拉布拉多，狗小的时候他经常每天早上把狗抓过来放脸上玩。 狗的生物钟特别厉害，这就记住了，一年多后狗从几斤变成大几十斤，依旧每早要跳上床 一屁股坐罗伯特脸上。 现在的情况就是，罗伯特每天早上和狗比谁起床速度快，一到点他得刷一下就醒来赶紧把狗按住，稍有延迟，没准就再也起不来了。。。
4572#心中暗恋已久的女神喝的大醉趴在旁边， 我此时此刻内心非常纠结，感觉大脑里有出现了两个小人，一个叫冲动，一个叫理智，冲动说到：能吃她豆腐吗？而理智却说：好呀好呀 ！
4573#领导说要重奖我们，先请我们喝某饮料，开盖后发现“再来一瓶”，领导问:“重奖了吗？”，我们大声说:“中奖了！！！”
4574#情人节那天，我和老公去公园，看到一个女孩儿幸福的依偎在一个男孩儿怀里，手里捧着一束手捧花，是用几只可爱的布偶熊组成的。我羡慕的对老公说：好浪漫啊！老公来了句，“羡慕个屁啊！知道那花束是啥意思吗？意思就是‘瞧你那熊样儿！’”。。。
4575#一天，包大人失踪了，展昭带人去找他。等到晚上，展昭急了，大喊：包大人，你他妈的倒是笑一下啊，不然让我怎么找你。。。
4576#有匹小马要过河，老水牛看到了对他说「别怕，水很浅，只到了我的膝盖」小松鼠立刻跑了过来喊道「不要相信他！水很深，我的朋友就是淹死的」小马不知道该听谁的，身旁的马妈妈告诉他「孩子，别理那俩神经病，咱们走桥」
4577#今天上班同事们讨论：为什么女人生的孩子要跟爸爸姓？有位男同事霸气的说 ：因为取款机里吐出来的钱归插卡人所有他正得意时，我说了句：银行不是有最终解释权吗？
4578#小龙虾相亲之后回家闷闷不乐。 龙虾妈妈说：“乌龟有什么不好，人家身体好，长命百岁，你不用担心守寡，最重要的是有房子住啊……” 小龙虾大哭：“好什么好？生个孩子还得叫王八蛋，哪天我拉着孩子逛街人家就说我虾扯蛋了！”
4579#一对情侣网上聊天，女的在家用4M宽带，男的在学校用2.5G校园网。女：“你爱我不？”男的没反应。女又问：“你在学校是不是有别的女人？”男：“是啊！当然啦！”女：“你竟然这样对我，你到底有没爱过我？”男：“那是不可能的事情！！”结果他们分手了。
4580#今天一二货对我说：“嘿，你知道为啥狗会吃粑粑么？因为粑粑是鸡肉味的！！”我说：“你咋知道？你吃过？”谁知道，这货说：“小、小时候不懂事，有次拉完粑粑，看见狗狗吃的挺香，你说为啥我TMD为啥当是就没忍住？”没忍住……忍住……总之我是惊呆了……
4581#到家第一件事就是马上向老妈扑通一声跪 下：“妈，我没泡到妹子。” “傻孩子，没 关系的，起来吧，男孩子以学业为 重。” “哦，也对，还有我挂科了……” “谁 让你站起来的！
4582#我有个朋友，有一天她在玩微信，突然就笑了，我问她怎么了？ 她说：“我今天把一个男的移出黑名单了。我就打了个招呼， 那男的就心花怒放，还说：‘你终于把哥放出来了！！500年了，猴哥我终于出山了！’”
4583#和女朋友一起快2年了，想着结婚后生个孩子叫什么呢。媳妇说，反正你姓程，生男的就叫成为程碗饭，女孩就叫程婉汤。
4584#记得大冬天那时。。有次去银行存钱，取号后大厅值班经理上来问存多少，我告诉她一万，她理直气壮的说:先生我们有规定整存整取要在外面ATM机办理。我一看外面排队八个人，里面就两个了，关键是外面冷呀！于是我又拿出一块钱凑足一万零一块，说：我现在可以在柜台办理了吗!之后那妹子脸立马绿了，沉默了半天后说了句:大哥你真狠。
4585#我今天早上上班，走出家门，感觉有点不对，我前颈感到深勒一般的疼痛。后颈传来阵阵寒意，忽然，偶遇一大侠解救了我，他只说了一句话让我瞬间摆脱了那种感觉。：小伙子，你毛衣穿反了吧！
4586#晚上看新闻，新闻说有一名男子投江自杀，应为身上穿着厚厚的羽绒服，在水面上浮了一个小时。后来被人发现救了上来。泥马。这就是传说中的——大难不死，必有厚服么？0-0!!!!
4587#新学期开始，一同学站讲台上介绍自己，由于紧张，结结巴巴道：“大家…家…好，我..我叫。哦..不..不….不，我姓马，叫马房明。马是奥巴马的马，房是楼房的楼，不不不，是楼房的房，明是一片光明的片，全名叫马楼片，不对不对！”接着经典的一幕出现了，同学一拍后脑勺道：“md，我叫什么来着？”
4588#今天下楼看到新来的小保安买了好多吃的给门口一个乞讨的老大爷，看老大爷不肯收，保安说我有钱你就收下吧，老大爷悠然的说到，看你人实在，别干保安了，没前途，跟我要饭吧，保管你吃想的喝辣的，我看了看自己手里的馒头，好想说大爷也带我一个吧
4589#今天去交警那去消违章，看见一哥们拿着三个驾驶本去问，看看我有多少分要消。女交警回答说638分要消吗，见那哥们脸都绿了。和他一起来的男的说，你的分都够考清华的了，一屋子人都笑晕了。
4590#在上晚自习，想放屁，于是小心翼翼的拉低了分贝慢慢的挤了出去，长输一口气，好爽，本以为神不知鬼不觉了，发现同学都在看我，旁边的哥们摘了我的耳机说：下次放屁痛快点行吗，大家听着都特么着急。顿感山河破碎…入地无缝～
4591#话说我有一同学在考数学的前一天晚上对我说了下感想 “其实啊，数学考试这东西7分靠努力3分靠运气…” “也是，主要靠努力，没想到你还总结的不错啊…” “我还没说完呢，还有140分就只能等死了…” 我：“我…服了……”
4592#昨晚和领导一起吃火锅，领导用筷子夹最后一个牛肉丸，费了很大劲怎么也夹不上来，刚好汤匙在我手上，我就把牛肉丸盛好，可能是喝多了！脑子一抽把牛肉丸盛我自己碗里了，当时一桌人都用钦佩的眼神看着我！
4593#一工地很偏僻，门卫夜间巡查的时候看见荒地里有火光，以为是鬼火，遂投砖头一块。火光移至另一边，门卫又扔一砖头，只听一声哀嚎，鬼火灭。第二天，门卫发现一工人鼻青脸肿，惊问何故，工人咬牙切齿的说：昨晚我拉稀，实在憋不住了就在外面解决，一根烟的工夫居然挨了两砖头！！
4594#幼儿园的同桌，有一天停水了，老师去完厕所之后没多久她也进去了，看见便池里有血，纸篓里还有带着血的卫生巾，哭着跑出去就抱着老师喊：“老师我再也不惹你生气了,老师你别死！” 　　老师还在纳闷中，她抹了把眼泪，给全班小朋友说：“老师都在厕所吐血了！”全班就炸锅了挤去厕所参观。
4595#这天，老师让同学们每人交10块钱，照小学六年级的毕业像片 可是，没有一个同学响应。 老师语重心长地说：“同学们，大家想一想，再过40年 这张照片将是多么保贵。那时，当你打开像册，你会自豪地说 这是我的同学XXX，他现在是大律师啦。 这位是知名的生物学家，是我小学的同党……” 这时，坐在最后 一排的小军站起来说道：“这位是我们死 去的班主任！”
4596#小夫妻结婚三年，老公不懂浪漫。昨天老婆过生日老公想给她惊喜，于是乎就花了点私房钱买了条项链给她。在老公拿出项链的那一刻，老婆紧紧抱住了老公。场面相当浪漫，十秒之后老婆说了一句具有毁灭性的话：“买项链的钱哪来的？
4597#我有一奇葩同学，手机铃声是大悲咒，没错是大悲咒！（就是我们这边死了人要放的音乐）他说他听了心里很平静。。。有一天上课，老师说到，这道题我讲了多少遍了，还那么多人错，你们要把我气死。正在这个时候那同学的铃声响了。。于是全场死一般的寂静。。。
4598#刚给侄子买了个步步高点读机，小家伙狂点个不停，去吃汉堡的时候问我：小叔，你小时候有步步高点读机么？我说没有，他又问我，那你用什么学英语？哥淡淡的回到，我用爸爸牌毒打机，一题不会就揍你！妈妈在也不用担心我的学习，每次准备后事就可以。侄子茫然，旁边的妹子可乐都喷出来了。
4599#我的一室友是个神经大条。一天，这位室友早早起来，半梦半醒地拿着牙膏正准备刷牙，还躺在床上的另一哥们儿瞄了他一眼问道：“这么早就起来洗头啊？”这位室友“嗯”地应了一声，然后把牙膏挤头上开始洗头了……
4600#一爹和儿子在睡觉，听到隔壁新婚小夫妻动静甚大，隔音效果不好，儿子问：“爹，这是什么声音？”爹故作镇静的答道：“这是日语，你长大了就懂了。。”
4601#跟爱狗的二货闺蜜在广场溜达。 看见一只超可爱泰迪，闺蜜立马蹲下哄狗狗过来， 一开始狗狗不听，闺蜜学狗汪汪叫了两声那泰迪立马跑过来了。 于是闺蜜就一直汪汪叫着和狗玩。 后来狗主人等不及了，对着狗喊了句：快过来，那个不是真狗！ 那小泰迪瞅了闺蜜一眼，屁颠屁颠的就跑了……
4602#记得小时候上武术学校，那时候的日子真惨，只要犯错教练就会用棍子伺候，记得有一次，一哥们犯了一个错误教练要用棍打他让他趴下，他刚趴下教练准备动棍时他放了一个屁，很响的那种，教练说：咋对我不满意啊？那小子吓得赶紧说：没有没有，屁股上灰太多我去去尘害怕脏了您的棍。教练听了笑了几下还是打下去了，谁知道那小子又放了一个比刚才更响的屁！教练说：这次又是去尘？那小子吓的赶紧说：不不，这是在夸您打的好啊！大家全体哄笑！后来听那小子说这两天黄豆吃多了！
4603#　　太饿了，现在家里唯一能吃进肚子的就只有狗粮，　　我忍不住吃了几颗，味道还不错！　　家里的狗听到袋子响，醒了，　　蹲在旁边歪着头盯着我！　　看个屁，我花钱买的还不能吃几颗啊…
4604#一日在街上碰到一朋友，看到他脖子上有一条血印，于是惊奇的问怎么回事，朋友两眼含泪的说，以后假项链不能买，质量太好了，刚才我骑自行车在逛街碰到一小偷使劲拽我项链，主要是质量太好了才把我脖子弄一条血印
4605#一位导演决定送给他母亲一件生日礼物。他听说有一只小鸟能讲12种外语，还可以唱10首国际著名歌曲，立即决定买下这只鸟送给母亲。为此，他花了50万元，在他母亲生日的第二天，他打来电话：“您觉得那只鸟怎么样？妈妈？”母亲愉快地回答道：“味道好极了！”
4606#小侄女5岁多，经常语出惊人。一天她爸抱着看完一部鬼片，小侄女估计晚上不敢睡觉。进进出出房间几趟以后，看看爸爸妈妈，然后指着她妈妈的鼻子说：今天你睡沙发，我要和你老公睡觉！
4607#在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女朋友。谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这样做！”“可是结婚后，你老公会不让我这么做的。”
4608#下班时间已经过去二个多小时了，老板还没有一点要收工的意思，大家终于忍不住了，一起走到老板身边，个个都撸胳膊挽袖子。 老板吓了一跳，紧张地问：“你，你们干什么？” 大家齐声道：“老板，对下表可以吗？”
4609#晚饭就一个青菜，我郁闷地说：怎么也得俩菜啊。然后老婆默默无语地把这盘青菜，分别扒拉到两个盘子里，推到我的面前。。。
4610#记得初三的时候，旁边坐着一女同桌…………一天她站起来，我发现她姨妈漏了……红红的一大片，便好心提醒说：你裤子后边有红墨水。她的第一反应不是往后看……而是瞬间掐着我的脖子……眼睛一瞪，凶神恶煞地对我吼：说！是不是你干的！！！我：…………
4611#二货老公去超市，没钱还想浪漫，花10块买瓶红酒，花15买个起瓶器，回家发现10块的红酒是塑料盖的……
4612#最近我一朋友问我有没有解决失眠问题，方法就是把卧室装修成教室模样。
4613#有两个国家正在打仗、有个将军上前线视察军情、问个士兵：＂前面情况如何。＂士兵道：＂前方不远处有个敌人的笨蛋弓箭手、箭法超烂、射了几天也没有射到我方一个人。＂将军一听，怒了＂知道有个敌国弓箭手埋伏在那儿、你还不干掉他蠢货、＂士兵纳闷回答：＂这样不好么？难道你想让他们换个比较准的上来吗............"
4614#晚上看电视的时候跟老婆聊天，老婆说：“我同事小吴天天相亲都没个合适的，太痛苦了” 我说：“肯定是她眼光高。 ” 老婆说：“你眼光不高？”我顺口接道：“不高。” 说完觉得哪里不对劲。。。然后我睡了一夜的沙发。
4615#记得高中的时候和死党突发奇想把一个一元的硬币用502粘在教学楼进门的地方，，，，，同志们能想像得到一个人弯腰去拣没拣起来，把后面人堵着的场景么，而且不止一个人去拣！！！！
4616#妈妈上班请假回家，要带三岁的女儿去逛街。出门前妈妈对女儿说：快向保姆阿姨说Bye-Bye。 　　女儿照说Bye-Bye，当妈妈又说：向阿姨亲一个。女儿带着恐惧的眼神，极力的摇头不肯亲阿姨。 　　妈妈带着生气的语说：为什么不亲？女儿仍带着恐惧的语气大声说：爸爸早上偷亲阿姨后，结果被打的好惨！
4617#一天，发现win7里有个跳棋，玩了一下午。开始一直输，后来感觉来了走了步好棋，只见对话框里蹦出两句话：“牛逼！好棋！” 我以为单机小游戏呢就回了个：“哇塞~电脑竟然也会说话了。” 然后好长时间没动静，最后对方发了句话：“大哥，我陪你玩一下午了。您居然就没把我当人看，也忒让人寒心了。。。”
4618#我深情的看着老婆的小胸，意味深长的说：有人发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气特大，胸大的姑娘脾气都特好。老婆看着我，不知所谓....我说：＂'穷胸极恶，有容奶大'前人已经证实了啊！＂
4619#一次，在机场候机厅等待转机，听见广播找人。扬声器传出播音小姐清脆甜美的声音：“乘客同志们请注意，遗失助听器的乘客，请您马上到机场服务台来认领。”
4620#今天不满三岁的侄女抱着我的大腿说，叔叔，我想婶婶了……我当时都想哭了。我也想你婶啊，可TMD我还是一个25岁的光棍啊~~~
4621#有一回做出租车，师傅问我，小伙子你会开车吗？我说不会，问师傅难不难。师傅一拍方向盘，不难告诉你说，你往方向盘上挂块骨头，狗都能开！
4622#小时候家里没空调，电扇，夏天睡觉的时候热的受不了， 就用被子把自己裹的严严实实的，等全身是汗的时候， 一把把被子掀开，尼玛，真凉快啊…
4623#男友走进冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水，问：“先生，要吃点什么？”他喝了口水，打开菜单翻看着，抬头问她：“有刀削面吗？”她先是一脸诧异，然后不客气地说：“这里不是山西面馆！”他忙堆笑说：“不好意思，进错店了。”说完走了出来，感觉没有刚才那么渴了。
4624#本人女，大学时对面是男生寝室，半夜12点了男生宿舍那边还是灯火通明，于是我吸足了一口气向对面喊到：对面撸管的，我看到你啦，结果灯黑了一大片！！
4625#中通真是快递业界良心！虽然速度是慢了点，但人家把我买的十二年格兰芬迪威士忌免费升级为了十八年的。
4626#今天我在车站等车，车木有来，这是旁边有一小正太跟他爸爸说；爸爸，我唱个歌给你听吧。他爸爸说那你唱吧，于是小孩唱到；你是我的玫瑰你是我的花。你是我的儿子我是你爸爸。果断被暴揍中。我在旁边憋的内伤。
4627#小时候妈妈骗我说，蜂蜜是蜜蜂拉出来的，有一天从我家窗户掉进来一只半死不活的蜜蜂，于是我就用舌头舔了蜜蜂的屁股，，，知道真相的我眼泪掉下来
4628#刚才收到一哥们短信：哈哈，哥们刚嘿咻完，女友她妈回来了，我拿着衣服鞋子躲她们家衣柜里了，好刺激，像演电影…… 看后，我默默的拨通了他的电话
4629#养生书上说，冬日应该冷水洗脸，温水漱口，热水泡脚，所以为了节约用水，我改变了我睡觉前洗漱的顺序：先洗脚，再漱口，最后洗脸。我觉得我真是太有才了!
4630#月工资3000元，我们单位一个月有四个星期的双休假，合起来就是八天， 公司规定额外请假的一天扣50元大洋。如果按照30天的情况下， 我一个月不上班扣除我1100元工资，LZ在家坐着能领1900元。 这样下去我真的没必要早九晚五的，为了损失的1100元去受折磨了。 小伙伴们，我TM太机智了有木有！！
4631#放学前，老师把学生叫到办公室，拿出一粒止痛片说：“你把它吃下去吧。”学生不解地说：“我身上那都不疼丫。”“过会就疼了，我已经把你考试不及格地消息告诉你爸爸了。”
4632#老婆每次经过药店门口都要称下体重，这天她刚下来，我就凉凉的来了句：有啥好称的，年底又不能宰。旁边一只脚已踩到称上的女孩竟生生给定住了，瞪我一眼，拿下脚默默走了……
4633#最近老是被上司针对，呼来唤去。今天想在空间发表一条状态「被人玩弄于鼓掌之间」，当时突然想不起「股」怎么写，于是拼「屁股」～可是后来忘记把屁删掉，一晃又没有接上掌。最后发成「被人玩弄于屁股之间」～现在评论有了30多条
4634#女友在财务部门工作，年底特别忙。我给她发了条祝福短信：“亲爱的，祝你财源滚滚，数钱数到手抽筋。”过了好一会儿，女友回短信说：“以后闭上你的乌鸦嘴，点钞机坏了，我正在数钱呢。”
4635#男人：晚上给我打电话好不好。 女人：晚上我老公在家。 男人：他今天不去开会啊？ 女人：我怀疑今天他情妇不方便！ 男人：…… 男人转身向客厅说老婆你今晚不去开会啊！
4636#一天，我和男友大吵一架，闹得很凶 ，谁也不让谁，我一气之下，用手挠了他胳膊上好几个血道子。他也急眼了，抓起我的手狠狠的按在桌子上。我害怕了，只见他抄起一把指甲刀给我把指甲剪了……
4637#晚饭后爸妈在看电视剧，lz无聊在一旁弹吉他。老爸不耐烦的说，别弹了行不？让我们好好看会电视。lz反驳到，当年北漂卖唱的时候听一首歌二十块钱呢。老爸慢慢的从钱包里拿出50块放在桌子上，幽幽的说，我给你50，买个清净，你今晚别弹了。。。老爸，你真是我亲爸
4638#我和老公去游泳，我累了就在休息，吃水果，当老公游到我这里我就喂他吃东西反复几次，老公说，别喂我了，我不吃，我问他吃够了嘛？ 他说：“不是，我游一圈就喂一口，我觉得这样特像海洋馆里训海豚！”
4639#老师问：“你长大要做什么啊?”小明回答：“我长大要赚很多很多钱，然后开个榨油场，把油都倒进下水道，让小朋友们都能吃到放心的地沟油。”
4640#上课，老师讲到了质量单位，克（g），毫克（mg），微克（ug），然后问，下面呢？我随口说，耐克！老师：对，纳克（ng），下面呢？同学说，匹克！老师：对对！就是皮克（pg），那下面呢？我晕，这都行，于是小声说，FUCK？然后老师：下一个就是法克（fg）好吧，情何以堪……
4641#一家电影院的经理经常到一家餐厅吃饭，每次吃完都不付钱，却拿出几张电影票抵账。这天，他又来餐厅，点了一份炒鸡蛋。可餐厅老板却说暂时没有鸡蛋。经理叫道：“怎么会没有鸡蛋？”老板说：“鸡都看电影去了，哪还有闲工夫下蛋！”
4642#在社康中心上洗手间，只有一格，不分男女。蹲得正爽的时候，突然有人敲门，就说有人在大号。这时听见一位年轻的妈妈对宝宝说：宝宝要忍一下啰，里面有人！高潮是这位妈妈又对宝宝说：宝宝，我们来给叔叔加油！小宝宝就用稚嫩的声音不停的喊着：加油！加油！……这还怎么蹲下去啊？！
4643#横批：201314 左联：2+0+1+3+1+4=11（光棍） 右联：2－0－1－3－1－4=－7（夫妻） 爱要付出才能有所回报，不断索取，最终只会一场空
4644#本人高中生。昨天买了个新背包，上面有个装饰品（小珠子）结果上公交车的时候……怎么的……被挂了了一下，一个珠子掉下来了。旁边有个小朋友很有爱心的帮我捡了起来，用那稚嫩的嗓子大喊一声！“哥哥，你的蛋蛋掉了！”顿时蛋碎一地……我的蛋蛋在他手里…
4645#女神对屌丝说：我们不可能的! 屌丝：为什么，为什么啊。 屌丝痛苦流涕。 高富帅对女神说：我们不可能的! 女神：为什么，为什么啊。 女神不解，直到有一天她听见 屌丝对高富帅说：我们不可能的!
4646#发个小时候的！一次学校让买学习资料，大家都是7块钱，我为了让自己能有点零用钱花一张嘴就要了10块，结果老妈不信我（确定是亲生的），就跑去问家对面 的同班同学，当时那心里忐忑的差点就说实话了。没想到老妈一回来就说“一看上课就没听老师讲课，人家明明是12块！”我……
4647#其实有时候你可以把手机关机，退出社交软件，也别登陆微博，好好享受一下这份安宁，几天后再把这些打开来看，那时候你会发现。根！本！没！人！联！系！你！
4648#有一回考试，一同学在我们考场作弊被抓到了，然后监考老师把他带走了。我想:“这下没人敢作弊了吧！”结果就听我旁边一同学说:“我把监考老师弄走了，现在你可以借我抄了吧！”我那个汗啊.....
4649#刚刚过马路，一帅哥交警猛的站起来V5的朝对面打车的男的大吼：“你TM傻了吗？打车不会走远点，愣是在我面前打了半个小时，你看谁敢让你上！”我愣是没有没有忍住，毫无节操的当街爆笑。。。
4650#班上有个男的娘娘腔，有次上自习的时候有人笑他娘。他忍不住火了，桌子一拍站起来对那个人吼道：“你要再说我娘娘腔，小心老娘我跟你翻脸！”
4651#儿子问爸爸，欲火焚身是神马意思？爸爸便委婉地告诉他，就是某人想要什么东西。语文课上，没有粉笔，年轻的女老师刚要自己要去取时，儿子立刻站了起来，说道：“老师，我知道你是欲火焚身，还是让我来帮你吧......”
4652#姐姐和弟弟闹着玩说：老弟外面有人欺负我。弟弟立马放下筷子说：姐，给我说是谁，我去给你报仇。姐姐说：人家是神经病，杀人不犯法的。弟弟：姐，那你就把我打成神经病，我去给你报仇……
4653#算命的已经彻底进化了！刚才我边玩手机边在路上走着，一个算命的冲我喊：“小伙子！你过来！我看你最近的信号不太好啊！我帮你测一测附近的WIFI密码吧！”
4654#过节吃多了，在车上忍不住连着打了三个嗝，“呃、呃、呃”，旁边座上一个小朋友，坐在妈妈腿上，奶声奶气地接了一句：“曲项向天歌
4655#一日坐公交车，前面坐了两个约18岁的年轻人，穿着普通，其中一个向另一个炫耀：“我的宝马最快时速能达280”另一个不服说：“我的法拉利能达340”。正当我心里暗自鄙视他们吹牛时，听到一句“什么时候借你的账号给我玩下……”
4656#男孩表白到，我喜欢你很久了。女孩：可我不喜欢你。男孩问：你都不曾喜欢过我，你咋就知道你不喜欢我呢？女孩答：屎我没吃过，可我知道，它肯定不好吃。男孩：……
4657#刚在路上认错人，猛地拍了那大叔肩膀，喊了声：“舅舅”。那人回头一脸茫然，怎么办？好尴尬。还好我立即捂住胸口倒在了地上：“救..救救我..”
4658#夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏钱。是什么让他立马转变？导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的！
4659#半夜，刘老三正忙的满头大汗，忽然接到邻居： “老三啊你们还有完没完了！别让你老婆再叫了，全都他妈听见了！” 刘老三赶紧停下来给人家道歉：“对不起啊王哥，打扰您休息了。 明儿我回去说她。您先挂了吧，我在东莞出差呢，是长途加漫游。
4660#尴尬死了，刚刚带着我的小侄子去逛服装店,这时售货员走了过来看了我一眼说：“先生，那边的很贵哦。” 神回复：这时候你就该大声对你小侄子说「好好学习 不然长大了只能做售货员
4661#我大学时，宿舍的厕所堵了，一哥们自告奋勇，说他去通之，用一跟两米长的棍子在厕所洞里用力捅，三下之后果然通了，还冲了几次水，效果很好，我刚要夸他就发现那个洞里的居然有很强的光，仔细一看原来下水道被捅穿了，楼下还有人在大号，我们在楼下那位冲上来之前都闪了。。。。
4662#一交警执勤，查到一没系安全带的，让司机出示驾驶本，司机说忘带了，就打电话让老婆送来。期间两人聊天才知道是小学同学，交警经常被这司机欺负的很惨。后来司机老婆把驾驶本送来了，检查完事后交警叮嘱司机两口子:"以后驾车记得系安全带，还有刚坐副驾驶那位年轻女士也要系，天冷，多穿点"
4663#公交车，不让乘客带宠物和动物上车， 一个老太太把一只活公鸡装到布兜子里，带上了车！车上能有20多人， 老太太刚找到座位坐好，公鸡把头伸了出来，打了一个清脆的鸡鸣！ 把司机吓了一跳，车上的乘客都知道是怎么回事，司机说:什么东西？ 老太太迅速把鸡头按回袋子里，说了一声:手机彩铃！
4664#开学时，新老师面带笑容的上来就问我们：同学们，诚实守信是什么意思？于是下面纷纷回答：说到做到，什么的。。。老师又说：好，下面请个人介绍中特长写胸口碎大石的那位同学上台给大家表演，你的同桌写踩灯泡的做准备。。。
4665#女儿的地理成绩一直很差，妈妈 不解地问：“你们班地理老师水平高吗？”女儿 回答道：“不咋样！我问她从巴基斯坦到爱因 斯坦有多远，她当时就蒙了”
4666#今天逛贴吧，有个朋友的钱包丢了。他说“祝偷我钱包的人，不孕不育，儿孙满堂。”我还笑着说，这傻叉，还祝人家儿孙满堂，后来一琢磨，明白了。秒懂的人面壁去吧。
4667#一次在公交车上，一大叔不小心撞到了一位打扮时髦的大婶，大婶当场发飙，吃老娘豆腐不想活了，大叔一脸气愤，当场爆了一句我不喜欢吃豆腐，尤其是臭豆腐。
4668#老师 你知道上帝在哪吗 学生 在厕所里 老师 为什么 学生 因为每天早上我听见爸爸敲厕所门的时候总是说 上帝啊 你怎么还在里面
4669#我有个学长超爱看裙底，夏天到了，有一次在走廊上，有个长得非常漂亮的学妹穿着高跟和超短裙从他对面走来。他的第一反应就是蹲下来假装系鞋带，头部微微上翘，结果被学妹看见，回去跟自己年级的同学宣传，他从此被所有学妹们所鄙视了...... 该学长图谋暴露的原因是那天该学长穿的是拖鞋......拖鞋………………鞋…………
4670#老婆刚刚拿到了驾照，这几天天天上街遛车，一日接到了老婆电话，"老公，我给一个车刮了。" "怎么回事啊，什么车？我马上过去" "没事，老公别担心，就是一个小破面包。" 这是旁边车主说话了，"顺便告诉你老公一声，内个小破面包叫路虎！
4671#我妹妹特别能煲电话粥，就没有低于两三个小时的时候，有一次又来电话了，妹妹接了，结果聊了半个多小时就挂了，我很奇怪的问她是谁？她说，哦对方打错电话了。 ←_←
4672#沙漠中一个人骑着一条骆驼在一条公路上走着。 过了一段时间，有一辆汽车从后方驶来，那个骑骆驼的人就下来像那部骑车招了招手说:“我在沙漠里走的好热啊，可不可以载我一程吹吹冷气呀！”开车的人就说:“可以是可以啦！不过，你的骆驼怎么办？”那人说:“么事么事，它会跟在后面的。”开车的人说:“好吧你上车吧。” 一开始车只开了60公里（时速）那骆驼很轻松的跟上了，于是车又加速了到了80公里，居然还很轻松。于是开车的人想试试这骆驼的能耐..... 他干脆飚到120公里然后问骆驼的主人:“他没事吧！你看它已经在吐舌头了。” 那人一听，紧张的问:“它的舌头往哪边吐的？”开车的人就说:“右边啊！” 然后那人就说:“快，快把车往左一点，他要超车了～～”
4673#我妹超市购物回家买了一堆吃的，我看到就说:“你这只猪，就知道吃。”老妹悠悠的叫了句:“姐，这是给你的饲料”
4674#地铁上，一小男孩吵着想玩旁边帅哥的金色iPhone 5s，妈妈无奈跟他说：“小孩子不懂事，你能借他玩下么，一会就还你。”见帅哥没同意，小孩哭得更厉害了。这时一妹子看不过去了，拿出自己的白色iPhone 递给那小男孩，鄙视地对帅哥说：“玩一下还能玩坏啊！”刚说完，只见小男孩重重地把手机摔在地上，哭道:“我不要白色的。。。”妹子呆了。。。帅哥，你也别偷笑。。。
4675#高一那个时候，他喜欢班上一个女孩子，但是那个女孩子理科成绩不好，有一天女孩拿着一个数学题找他，他解答出来之后，女孩微笑的说，哇好厉害。为此，他发疯一样学习理科，高一就把高三的数学 物理 化学 生物知识自学完毕，考试经常满分。就是为了能辅导女孩的理科知识。高二的时候，女孩选择了文科！
4676#今天下午坐车回家，背后一男一女再聊天，男的说我买的这块表真后悔，扔了吧！女的说了句你妈刚把你生下来就后悔了还不是一样把你养这么大，一车人都乐了。
4677#很小的时候，跟我妈去供销社买东西，门口放着一袋子像面粉的东东。 我问我妈是什么，她说是白糖。我趁她不注意，迅雷不及掩耳之势抓了一把塞嘴里。。。然后那个味道我一辈子也忘不了…… 那特么的是：化肥！！！至今都还在怀疑我是不是她亲生的。
4678#有天老公问我：“如果我死了，你怎么办？” 我说：“跟闺蜜逛街吃饭继续嗨。” 然后我问他：“如果我死了，你怎么办？” 他恶狠狠地说：“跟你闺蜜逛街吃饭各种嗨。”
4679#一伙劫匪将一男子团团围住，劫匪头目狰狞道：“小伙子，老实点儿。”男子冷哼一声，随即捡起一块石头空手劈开，又一拳把身旁的大树砸了个坑，又随手抄起一根木棍，行云流水地耍了一套棍法，然后把棍子一扔，掏出钱包和手机递给劫匪，含着热泪哽咽道：“MD，没劲儿了。”
4680#老板是法国人，但坚持跟我们用汉语交流。一次跟同事出外办事，次日老板过来问：昨天睡你妈。。。我和小伙伴立刻惊呆了，同事一脸无辜的望着我。老板对我们的反应甚觉奇怪，于是再次追问：昨天睡你妈。。。我突然意识到了什么，回答到：顺利，顺利〜老板啊，你的中文是有多烂啊。。。
4681#今天有个同学迟到了，老师问干嘛去了，同学说在路上捡到一个钱包里面有好几千块钱去交给警察叔叔了，叔叔高兴的请我去吃肯德基。老师说下次在捡到交给我老师请你去游乐园！
4682#今天在银行，一顾客上洗手间没带 手纸，又没有朋友一起，于是大堂里接 到了这样一个投诉电话“１４点４６分， 有顾客投诉贵行洗手间没有放置手纸， 导致一名顾客被困一小时之久。请工作 人员尽快处理，以免发生不必要的纠 纷。
4683#今天和二货女友一起逛街，走在路上前面走来一位妖娆无比的MM，目测那一对36D以上，我一直看着，走过后我不禁的说了句:好雄伟的山峰啊。 谁知女友直接接口：一看就是苦逼孩子，靠两座山混饭吃，哪像我妈资金充足，直接给我修了座飞机场。 我：。。。。。。。。
4684#今天你60大寿，过得怎样？我说：挺好的，晚上公司没什么人，网速也够快，我还偷偷连续发了好多条微博谈60岁人生感悟，加班就是好！夜晚11点回到家，菜凉了，孩子们都睡觉了。我躺在冰凉的床上，打开工资条，看着扣除养老保险那一栏，转脸朝着老伴躺的那一边，对着空气说：你等不到的，我尽量替你等到。若干年后，中国会出现一个奇观，年轻人无法就业，每天逛公园，老年人没法退休，每天上班。于是每天早晨的时候，老太婆就喊了：＂孙子，你上午去公园遛鸟之前，先扶你爷爷去单位上班！＂
4685#刚刚看到邻居大嫂在打孩子，我问：孩子犯了什么错误了？？ 大嫂：这熊孩子，非要吃糖葫芦！ 我：至于吗？孩子想吃糖葫芦，你就打他？ 大嫂：他非要吃肉的！！ 我：…………………
4686#老师：作业是帮妈妈做家务 小明：做什么？ 老师：你妈妈干啥那就干啥， 小明：不好吧，我妈妈一回家就搓麻将，可是我不会
4687#我一朋友喜欢喝可乐，有一次新买了一瓶可乐，在拿回来的途中晃了两下，所以刚打开可乐就开始喷了，他赶紧拿嘴去堵，并始终坚持着,终于从鼻孔里喷出来了，，，
4688#他边哭边说：“师傅，我受伤了！”师傅怒道：“混蛋！我平时怎么教你的！给我讲讲咋回事！”“我先是一招白鹤亮翅，紧接海底捞月，然后是饿虎扑食，猴子摘桃，劈空拳，一阳指……”“嚯！对方看来是个高手啊，他是用什么招式打败你的？”他哭的更厉害了，“呜呜，他，特么揪我头发。”
4689#给一哥们介绍了个女朋友，见面吃饭的时候他放了一个屁，为了给女方留个好印象我连忙说：不好意思，不好意思。一会那哥们笑喷了出来说到：哈哈.你以为说你放的？是我放的. 我顿时无语了，活该你屌丝一辈子！
4690#某大年剩女，一天出去逛街，被一初中生重重地撞了一下，还挺横，剩女与其争吵起来，还越吵越激烈。最后初中生狠狠地说:“你那个班的”？……剩女原谅了他。
4691#　　我校有一妹子因脚扭伤被同学搀去医务室，出来的时候疼的不行走路困难，恰有一路过的不认识的男生大义凛然主动把妹子背回了女生宿舍。随后妹子便在网上发状态大赞校风优良。 然而，回复里一致出现的却是：你是不是胸很大？
4692#跟朋友中午在学校附近餐馆吃饭，看见一个初中生在打电话：是公安局吗，我知道xx中学门口下午3点有人打群架。当时我对这么见义勇为的学生很是佩服。一会就听见电话那头公安局人问：你怎么知道打架事件的。gc来了，只见那个初中生回复一句：因为他们要打我。孩子，这场仗你赢定了，佩服。
4693#我开的出租车上来位美女，手机没电了问我借，然后给某男人打电话，聊起来没完没了。我提醒她：“长话短说，我的手机快没钱了。”美女不太高兴，顺嘴对着话筒重复道：“长话短说，我的手机快没钱了。”女士下车后时间不长，我的手机来了条信息：某某号码成功为您充值200元。
4694#我是一名大学教师，今天一位学生请假，理由是他的女友不但被别人强行轮流发生关系后还被杀了，听到这个消息我以最快的速度赶到他的住处，还没进门就听到他边哭边骂:这群天杀的，玩弄了你的肉体居然还杀了我……我拖着沉重的步伐走进房间，看见坐在地上哭泣的他，突然不知该如何安慰，这时同班的几个恶霸来了并说到:不就一个充气娃娃么？再买一个送你就是了，至于么？我……
4695#某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您要常温的还是冷藏的？ 某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？！服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1°。
4696#说个我弟弟的, 我弟上学时老是不学好, 总是爱跟人打架。去医院都是常事, 现在他不上学了, 脾气也好了。我就调侃他：, 现在怎么不打架了？ 臭脾气也改了？本以为他会说长大了, 懂事了之类的。gc的是, 他说：满18了, 怕判刑。我：……
4697#同样是十斤肉，要是长在腰上，你就是女屌，要是长在胸上，你就是女神。所以说，只有找到属于自己的位置才能体现自己真正的价值。
4698#刚才趁同事离开，把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。他回来后狂点鼠标，却没有反应！现在还在关机，开机，关机，开机，关机，开机中……
4699#和一个哥们去小饭馆里吃饭。 点了很多菜 。考虑到吃不完。于是打包。服务员帮我 们弄好后。那哥们拿起盘子猛舔。。一边 舔一边说。盘子里那么多油。我是不会有 让你们有制作地沟油的机会的。。。
4700#有人问我：天龙八部是个悲剧么? 我说：哪里悲剧了！大家最后不都找到自己的亲生父亲了吗，多么皆大欢喜啊。 萧峰找到了萧远山，慕容复找到了慕容博，段誉找到了段延庆， 虚竹找到了玄慈，一大票美女娃娃找到了段正淳。一直觉得天龙八部应该改名为《爸爸去哪儿了》。
4701#本人94年的，比较显老。老妈给我打电话说:抓紧找个女朋友！ 我:不急吧，我才十九！老妈:抓紧吧，你和你爸在大街上勾肩搭背的走着，人家都以为你是你爸的大哥呢！我怕再过几年就晚了！ 听完我整个人的心就死了！
4702#幼儿园老师给我打电话 ：你家孩子清宫剧看多了吧。 小明长假后 刚入园，第一天点名，他却回”奴才在”。
4703#又是一个新的学期 照旧 拖着行李下飞机 打车回学校 坐了一个大叔的车 路上闲聊 “小伙子 哪个学校的？” “XX大学！” “噢 XX大学的啊 你们学校的学生挺好的” lz自豪中… “你们学校学生挺好的 就是太贵了…” 。。。太贵了！？！？。。。
4704#妹子们，万圣节来了机会难得，赶紧卸了妆洗干净脸上街吓人去吧
4705#今天看见一车屁股后面写着：驾校开除，自学成才。租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清。车祸33次，32胜1平0败。
4706#家住5楼，楼下单元门打不开，叫mm下来 开一下。 她不愿意走，打算从窗户扔钥匙 。我说：在钥匙上绑个东西，不然丢下来 就找不着了。她说ok，一会儿，一坨黑乎 乎的东西砸下来，吓了我一跳。她站在窗 户边喊：找不到你就打电话！我过去一看 ……诺基亚！...
4707#说个同事的，二货同事当年考驾照，开着车上坡，前面有辆车突然间往下倒，这二货看到后，也不知道躲，二话不说拉开车门，就往外跳，留下了在车里面一脸黑线的教练。 。。。
4708#　　某女生寝室门口贴着一个告示：“男生与盒饭不得入内”。问何解？答曰：“两者都会搞大女生的肚子...”　　
4709#我们学校的教学楼的名字，真是HLL啊～ 　　学智楼 　　慧智楼 　　博智楼 　　启智楼 　　………… 　　然后某日一同学悄悄说，我们学校的教学楼是藏头诗～～瀑布汗～～～　　
4710#以前有一2b同事，第一次发工资，那个激动，有木有，跑去人事部领现金，听说撞晕了，跑去一看我靠，5mm得玻璃门碎了一地，人躺在那里感觉会不会死，送去医院下午就回来了，私底下问他有木有事，他说其实是装晕得，看见玻璃碎了怕赔钱，后来送他去得领导打电话聊到说人都晕了还扣什么钱，他才放心苏醒回来的，太tmd机智了有木有？
4711#大四毕业找工作中，一设计院来我们学校招聘，面试的第一个问题就是你包宿上网过吗？能连包几宿？我一同学说自己连包两宿精神还杠杠的，然后他就被录用了。这设计院是有多需要熬夜啊！
4712#女：我明天去看你吧！ 男：好啊！那你小心，别被拐卖了。女：你就不盼好？！！男：好的，希望买你的是个有钱人！！！
4713#今天去逛商场，看见一把大梳子， 　　价格合适，梳起来感觉也不错。 　　结果看了一下牌子：犬类专用。 　　然后默默的把梳子放下，走了
4714#突然发现，我国５６个民族有 　　一大半都在酒席过后有载歌载舞的习惯， 　　唯有我们大汉民族在酒席过后就开始吹牛逼……
4715#上课用手机玩《节奏大师》又被老师发现了， 　　老师把我叫到办公室。 　　“老师我错了！” 　　“你知道错了？ 　　老子辛辛苦苦创的记录就这样让你破了”
4716#儿子报名读书时的事………… 班主任是一20出头的美女。 儿子：麻麻这是我的老师吗？ 老婆：是的，这是你的班主任。 儿子对着老师说：哇！老师你这么漂亮，等我长大了要是老师还没有男朋友我就娶你做老婆。 于是儿子自然成了老师最喜欢的学生。
4717#家有一个小萝莉，一天早上我给她在扎辫子。 萝莉：“妈妈，你知道我眼睛为什么这么大吗？” 我：“还用问吗？当然是因为爸爸妈妈眼睛都大呀。” 萝莉：“不是。” 我：“你说为什么？” 萝莉：“因为你给我扎辫子的时候把我的眼皮都拉上去了。”
4718#背景同事一群人聚餐玩真心话大冒险，咯咯格格，楼主输了选大冒险，一妹子让我给我手机电话簿上第23个电话号码表白(不分男女)。好吧，我打！GC来了，电话播出去后，叫我打电话那妹子的手机响了。然后，她看到是我的号码脸红了！大家说我该做点什么吗？
4719#儿子一年级小豆包，昨天和同桌吵架，我告诉他，你是男子汉，你要先跟女孩说对不起-----------今天早上在校门口遇见同桌，儿子说了对不起，女孩一扭头说，不原谅，我还生气。儿子看看她，说了句，贱人就是矫情
4720#一父亲没什么钱，但有四个儿子，快断气时将四个儿子叫到一起，从床下拿出一双筷子，被小儿一下折断，又拿出两双被三儿子折断，又拿出一把，大儿子看了看一把夺过来一下全部折断，二儿子说:“你一辈子没什么钱，现在在教我们要团结吗？”，父亲用最微弱的声音说了一句话后断气了…“这…是…乾…隆…帝…用…过…的…”
4721#咳咳，今天出门遇到这这茬，，倒霉了唉，我呆在原地，愣住了…是这样的，大路边上竟然看到两个年轻小伙子在拥吻！很投入！还啧啧有声！我走过去大声咳嗽了几声！两人如梦初醒，看着我…良久…我觉得气氛有点不对…忽然其中一个狠狠推开另外一个，指着我大声叫：他是谁！我早就知道你背着我有人了！滚！说完转身就走，另外一个看了我一眼后马上去追，我呆在原地，愣住了…
4722#初中时暗恋一男生，是典型的高富帅，名曰韩笑。一日与他一起补习功课，女主动向前搭讪，女：韩笑，你的名字好特别呀。男：是吗？女：对呀，在加两个字酒泉就更好了。高富帅瞬间石化了。
4723#话说我外婆酷爱看书……晚饭后我给她老人家看iphone里面的一小章节的东东。一边教她翻书是用手向左划下就行 ，结果会是会了……可我忘了告诉她老人家了，不需要用手指在嘴里舔一下再翻下一页的~~~
4724#有位顾客去喝咖啡，问服务员:有冰的咖啡吗？服务员说:没有。顾客就走了。 第二天，这位顾客又来到咖啡店。还是同样的问题。服务员说没有。然后他又走了。 细心的服务员记住了这位顾客。第三天准备好了冰咖啡。果然这位顾客又来了。问:有冰的咖啡吗？服务员说:有。然后他说:哦，那帮我热一下。
4725#在公共汽车上，一位男人发现扒手正在掏他的钱包，便幽默地 说：“老兄，你来晚了！我今天虽然领了薪水，可我的太太下手比你 快多了！”
4726#要开学了，妈妈在超市打电话给我，问。我需要买些什么能带去学校宿舍。我想了想，以前每次煮泡面都是借用别的宿舍的锅，就说:“给我买个锅吧！小的就行。”妈妈很快就回来了，然后递给了我一小袋锅巴。
4727#一个人在他朋友面前放了一个屁，他朋友当时差点没有昏过去就问了一句：“你吃的啥啊？能放出来这么臭的屁。”那人说：“咋的？你还想要配方么？”
4728#数学老师质问偷看漫画的同学:“你知道cOs吗？”该同学:知道，cosplay的筒称，是一种模仿动漫人物的行为，会订制衣服打扮并且摆动作……”“很好，你可以出去了。”
4729#爷爷年满花甲要过60大寿，孙子好奇地问，为什么把60岁叫做花甲呢？ 爷爷说：这样叫吉利，过了两天孙语文考试，爷爷问他考了多少分，孙子回答：大吉大利，考了一个花甲！…
4730#早上在快餐店买早饭，我还没点完餐，从后面冲过来一个中年男人，完全无视我的存在，直接站到我前面对服务员说：“我要两个薯饼……” 服务员指指我，非常公正地说：“先生，您稍等，这位先生还没点完。” 那个男人不情愿地站到了一边，我走上前去，问道：“还剩几个薯饼？” 服务员答道：“五个。” 我淡定地说：“我都要了！”
4731#这次月考，数学只有一个人及格，老师叫他分享经验，他慢吞吞的站了起来，说:我是蒙的。
4732#学车时候的事，那天上路开车，天有点小雨，车上一个奇葩妹纸说：呀，外面下雨了，我要穿雨披。说完拿起雨披就穿上，然后继续开车，教练看了低着头半天没说话，估计是心都碎了。
4733#人家都说豆吃多了屁多，我怎么吃了老打嗝啊？ 神回复:屁迷路了。
4734#昨天我买了一只仓鼠和一个仓鼠笼子。我跟朋友抱怨：“这笼子竟然比老鼠都贵。”朋友说：“难道你认为你会比你的房子值钱吗？”
4735#学驾照，在路上练车，一女学员开滴太慢，还不到20迈。教练不停的喊:加油 加油！女学员一下就拐进了加油站……
4736#一天我带我新女朋友回家见妈妈，女友一直是我心中的女神，那天大家玩得晚了，妈妈叫女友住家里，家里就两张床，于是我和妈妈商量：”老妈，女友就和你睡呗，今晚”。 ”不要，你女友和我睡，多挤啊。”我心里想，还是老妈想的周到。一个星期后分手了，现在才知道我有多屌丝，那晚我和妈妈睡的。。。。
4737#“先生，我家里一只大公鸡把你花园里的花弄坏了，我真过意不去。”　　“太太，你不用道歉了，我的狗已经把你的大公鸡吃掉了。”　　“那太好了，我刚开车的时候，正好把你的狗碾死了。”
4738#在一菜摊前看见两堆菜。买：“这边多少钱一斤？” 答：“1块。”再问：“那边呢？” 答：“1块5。” 问：“为什么？” 答：“那边的好一些。” 于是买了1块5的。后来发现摊主快速把1块的一分变成两堆，很快1块5一斤的又都卖光了！，，，尼玛，..
4739#问：本命年可以结婚吗？神的回复：结婚都不怕，还怕本命年吗？
4740#儿子“爸，为什么我们家这么穷？” 爸“因为你爸以前经常扶老奶奶…”
4741#午夜一女的拦了一出租车，司机小伙一看是美女，便调戏道:美女半夜独自坐车出门不害怕吗？女:我害怕啥，害怕的应该是你啊。司机:我一男的怕啥。女:因为你是人 我不是人。司机:……
4742#坐公交，旁边一对小学生，女孩问男孩：你真的爱我吗？ 男孩答：爱。 女孩子问：你会爱我多久？ 小男孩说：我会爱你爱到灰太狼把羊村的羊都吃掉的那一天！
4743#哪天聚餐，比酒量，谁先吐，算谁输，当都到底线，要一决胜负时，，听到对面有一背对我们的少女娇柔的说了句“你好坏”… 大家目光都被吸引了过去，一同事吹起了口哨，那女子回头一笑，结果都输了………
4744#体育考试，男生做俯卧撑，女生仰卧起坐。。。。。。。一女同学仰卧起坐做了几个起不来，老师不给分。她一怒之下做了 42个俯卧撑，用了39秒。满分！！！这已经不是女汉纸了，是女壮士对不对？
4745#一哥们很抠门，一天去坐公交车，上车投币后司机师傅马上叫住了他说:兄弟我见过人家投币有投一毛的，有投游戏币的，你投个奶片是个什么意思？？？ 
4746#昨天去逛市场，在一瓷器店看到一白色碗特有个性，就买了，临走问老板：能放锅里蒸么？老板一楞，然后看着慢吞吞的说：我想应该可以的，不过，这是个花盆。
4747#大学时，学校团支部组织为希望工程捐款，捐款的人都是一两块钱，美术系的一个最不羁的男生拿着饭盒走到捐款台前，递了一百元给团支部书记，大家都惊了，那时候一个月也就是200元生活费呀，团支部书记马上拿着喇叭大声宣传，这时候那个男生说了一句话：“我不是来捐款，我是想和你换点零钱，好去打饭”。
4748#前几天去酒吧玩，啤酒喝多了和朋友一起上厕所，酒吧厕所小便池是那种超长的、可以同时十几个人小便的那种。嘘嘘时我朋友借着酒劲在那面墙上写: XXX在此一游。 过几天再去，我惊奇的发现有人在后面又写了一句: 可惜尿槽太浅了 ……
4749#一个小朋友回家给家长讲课堂上的事，突然问爸爸：“什么是盗版？偷平板电脑吗？” 爸爸爸想了半天，这么专业问题怎么给他讲呢。 给他打了个比方：比如你，长得象我，是正版，如果长得象妈妈的男同事，那你就是盗版。
4750#昨晚会餐，经理说到如何推销：“推销时不要长篇大论，而是要短小精悍有吸引听众的内容。”一同事问：“怎样才是短小精悍有内容？”经理答道：“喏，就像那些女服务员的裙子，越短越好……”同事又问：“那要是推销时一句话不说呢？”经理大骂：“不许耍流氓！”
4751#高中学校规定八点上课，老师们要求也很严格。某日一哥们迟到了，老师就很不爽，发火曰：你自己看看现在几点了！哥们颤抖答曰：七点六十二！七点六十二啊！
4752#有一哥们巨懒，从没做过饭、买过菜，一次，她媳妇有事，叫他去市场买点虾，于是这货屁颠屁颠的跑到市场上转了一圈，然后两手空空的回来，对她媳妇说“我到市场上看了，根本就没有咱吃的那种红虾！”
4753#认识一对老外情侣，他们自己取的中文名，男的叫司马当，女的叫霍玛伊。他们说取名灵感源于中国成语，琢磨了半天才反应过来是哪句成语。。。
4754#最近，学校查抄作业的。同学出主意:你们就去校长不敢明目张胆去的地方就行了，他再禽兽也不去的，" 我纠结了好久，终于决定去女厕所抄作业了。。。
4755#今天带着4岁的女儿到自动取款机取钱。取完钱后，见女儿呆呆的望着取款机，问她怎么了，答:爸爸，我们家也买个这种机器吧。。。
4756#女∶兜里只有200块钱，你说该做什么生意好？ 男∶去自动售后机买200个TT，拉两百次客，每次200.净赚39800！
4757#大老远看见公交车刚出站点。狂奔100m才追上公交车，气喘呼呼的准备上车。站在车门前准备上车的时候，转头看了一下左边车号的位置才发现不是我要坐的车。呆呆的望着司机，就在这时 司机：“怎么不上？” 我 ：“不坐这车！” 司机：“那你跑什么？” 我 ：“我想看你会不会停……”
4758#生女儿才是真正的传宗接代，生儿子未必。女儿肚子里的孩子肯定有一半血缘是女的，但儿媳妇肚子里的孩子未必儿子有份！重男轻女的要改变思路了。
4759#昨晚在路边小排档吃夜宵点了份酸菜鱼，老板炒的是有声有色 我在旁边看的是口水都吞了好几回了！眼看快要出锅了 老板娘赶紧拿了个碗放旁边等候着端菜 只见老板端起锅很熟练的就往左边的垃圾桶里倒去…留下我和老板娘在风中凌乱…
4760#一个人问我，当你的仇人和背叛你的人都掉进水里你怎么办？哥想了一下便说，掏出手机录像，留着以后慢慢看
4761#听到二哥问她五岁的女儿:长大后你要当什么啊? 答：“警察。” 又问：“为什么是警察啊?” 答：“因为老师常说捡到钱要交给警察叔叔。”
4762#晚上吃完晚饭出去转圈圈'路遇一奶爸语重心长的教育两岁多的小正太'知道你为什么脖子没长直吗'就是因为你打小儿喝了太多的爽歪歪'''''瞬间惊呆'这么坑儿子的货'是亲生的吗？
4763#亲身经历看北京公交是如何欺负老外的——包含东南西北四个方向的公交站点名“北京西站南广场东”；报站时说“前门到了，请您从后门下车”我曾亲眼见到两个老外当场傻眼了。
4764#家里装修接近尾声，需要给卫生间装个浴霸，卫生间没有窗户，所以通风很重要。老婆就去商场买，问：你们这有抽风的浴霸吗？营业员：没有，我们这的浴霸质量很稳定！
4765#听一学医的同学说的。人体课，第一节。老师说:这门课很重要，能让你们了解身体结构。当年你们的一个学姐就是凭借对构造的了解，连捅前男友16刀，刀刀避开要害，经鉴定只是轻伤，不过罚了钱。这门课对复仇很有用！………我是不是该把欠我同学的钱还了？
4766#跟朋友吃完饭去结账时，排在前面的是一对情侣，女孩子说：“来之前说过AA的哦~”男的点点头，女的继续说“我付后两位数！你前两位啊~”男的愣了……
4767#高中时候隔壁班的同学很悲催，一个物理老师到了夏天死活不让开风扇，多热都不能开！学校抠门空调也不舍的开，可怜的孩子们只能受着。据说原因是之前有一次开风扇把这老师假发吹掉了……
4768#某日，我问上幼儿园的儿子，你们班是不是你最帅？儿子说：不是，我是全班第二帅。我说：那最帅的是谁？儿子啪的一声拍了下桌子，以惊人的气场说了一句，我认了第二，还有谁敢认第一！
4769#今天老婆跟我说：晚上你能让我在床上尖叫吗？我想这有什么。于是当晚我就去买了个鬼面具。。。我是不是要跪键盘了？
4770#有个女警在巡逻的时候发现了一起碎尸案，以下是她和总部的对话，充分表现了警方的随机应变能力：?女警：报告总部，我在XX街口发现了一具碎尸，请求支援！?总部：收到，请报告情况，我做记录。?女警：好，手在垃圾桶里，脚在树上，头在一个邮箱里，还有一只脚在。。。?总部：慢着，请问邮箱的箱字怎么写啊？?女警：箱、箱、箱。。。?女警：你等等，?说完，她走过去，打开邮箱，“啪”的提起头扔到路上。?“头其实在马路上！”
4771#高中体育老师是个年轻的女教师，平常喜欢跟我们说他在体院时体操如何如何厉害，有天上课我们起哄让她表演劈叉，她也很大方的就地往前迈出一步，身体往下一沉，然后响起了一声布料撕破的声音。。。然后我们就自由活动了。
4772#一日,警察抓住了一个偷套套的贼,进行了公审。 某人听完警察的介绍,立即火了,照着小偷就狂殴,喊着:"叫你偷我东西,叫你偷我东西,害我做了爸爸..."警察不解,偷了两百块也不至于这么严重。遂问某人某人气愤地说:"他小子还偷了我十个套套。那晚我要用发现没了,来不及去买,心想安全期应该没事。 谁知还是做了爸爸了。"警察不解,偷十个套套做什么。遂问小偷答:"我忘记带手套了,只好用TT,这样才不会留下指纹。
4773#咱们中华民族是个有智慧的民族，比如为了解决交通拥挤的问题，就发明了错峰上下班的方法。再比如为了解决房价高的问题，就发明了错峰买房的方法，具体来说就是：有的人这辈子买，有的人下辈子买。
4774#为什么语文要提高到180分，英语降到100，差别不在英语水平，而在汉语水平。看下面例句的译法：If you do not leave me, we will die together.直译：如果你不离开我,我们会死在一起（三级水平）你如果不离开我，我就和你同归于尽。（四级水平）你若不离不弃，我必生死相依。（六级水平） 问世间情为何物？直教人生死相许。（八级水平） 天地合，乃敢与君绝。(专家水平） 你在或不在，爱就在那里，不增不减。（活佛水平 )
4775#买家：老板，有什么手机最耐用？卖家：只有相对耐用的，没有绝对耐用的。买家：为什么？卖家：你见过谁家有祖传的手机！
4776#附近有家人在装修，晚10:30电钻仍在突突突突的，于是隔壁人抗议，开大音响放了首《最炫民族风》。。。然后。。。电钻停了一下，然后就按着最炫民族风的节奏开始突。。突突。。突突。。突突突突突突突。。。。。。
4777#邻家小女孩干了坏事，妈妈生气不理她了。爸爸温柔地告诉她：妈妈在等你认错呢，快去吧。 她就泪汪汪地过去对妈妈说：你……你是不是范冰冰？ “啥？！”妈妈莫名其妙。 小女孩继续泪汪汪：我认错了……
4778#林志颖对kimi说：等到爸比老了，你一定要照顾爸比哦。神回复：卧槽，你还会老？！
4779#有个高中同学退学出去打工，有一次回家来玩玩，我请他吃饭，吃完饭后我去付钱刚给了服务员200块，这货立即夺过来塞进自己口袋说：‘我来给！’动作是如此顺理成章毫无缺漏，我凌乱在风中！！
4780#闰蜜说：“要怎么才能即能拒绝求婚，又能把伤害绛到最小。”一朋友说：“就说我回家去争求下孩子的意见。”
4781#小力被老婆管得紧，整日郁闷。 朋友阿东给他出主意：“你老婆那么凶，真奇怪你是怎么忍受过来的，这样吧，我带你去健身房，你把沙袋想像成你老婆，然后狠狠地发泄，我晚上过来。” 晚上，阿东到了健身房，教练问道：“你朋友没事吧，他对着沙袋都跪了一下午了……”
4782#干爹的儿子就是我干哥哥，去年结婚，现在宝宝快一岁了。我见嫂嫂发孩子的照片，很可爱很乖。我评论了句，好漂亮的宝宝啊！越看越像干爹！嫂嫂至今没理我。。。我说错了什么吗？
4783#记得前几年红茶中奖率特别高，那时我还在饭店当小服务生，中午和一哥们值班、给他10块钱叫他去马路对面的超市买俩瓶红茶，这厮去了、半天给我打来电话：赶紧的拿俩暖壶来，我拿不了了！三分钟后我风风火火的提俩个暖壶冲进超市，明显看见老板娘嘴角抽搐了几下。。。
4784#有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁，当时全班肃静，大家都在那各种忍啊，老师也很尴尬，这个时候突然我室友的手机响了，“猴哥，猴哥，你真了不得！……”大家再也憋不住了，老师脸都绿了！！！
4785#我和老爸、老妈一起逛街，路上碰到一个妙龄女子，我和老爸都情不自禁地看，老妈不满，白了老爸一眼说：“都多大的人了，还盯着别的女人看，跟个色狼似的！”老爸极为不屑：“你懂什么！我是在给咱儿子挑媳妇。”我和老妈都很无语。
4786#看着水缸里挣扎呼救的小伙伴，司马光点燃了水缸下的柴堆笑道，等水烧干了小伙伴就不会被淹死了。
4787#记得有次军训，投弹，连长命令我们卧倒，老兵突然趴在我身上，连长问为老兵啥那样做，他说为了保护我，连长赞之。事后方知:当时他前面有一坨黄黄的便便。
4788#老公问道：“前面的美女开的车好漂亮啊 ，你看看是什么牌子？ ” 老婆回答道“什么牌子不知道，但车里的女的是500块一次。” 老公疑惑 ：你怎么看出来的？ 老婆答曰：浙B5001C
4789#“前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，美女留个电话好么？” “拉倒吧，老娘上辈子看了500眼都没看上你，你还指望这辈子？”
4790#有座庙很灵验，很多人前去求签。这天，一位局长来到庙里，求得一签：签上画大小灵龟各一，四目对望，相得益彰。他心中甚喜，龟乃长寿之意，又是父子一对，寓意自己不仅长寿，还能尽享天伦之意。结果。。。结果数月之后，他被双规了。。。
4791#一天读中学的侄儿打来电话，电话里的他大声惊叫，然后电话就断了。我再打过去时他就停机了，于是我火急火燎地充了五十块钱，再打过去时，侄儿嘿嘿笑了声说：“没事了！”
4792#我妈说开学了别再象以前一样老跟同学打架，听了妈妈的建议，我痛定思痛，开学第一天，就跟老师打了一架。
4793#“裘帮主，为何叹息？”“唉，我那个不争气的儿子，一直不愿用功练武，以前一直没学会我的水上漂功夫，前几天，他终于练成了。”“好事啊，为何还叹息？”“唉，他是淹死之后练成的，都漂好几天了。”
4794#下次去坐过山车时带上几个螺栓，然后在开车前一刻对坐在你前面的人说：“哥们儿，这个从你的座位里掉出来了！”
4795#昨天晚上检查儿子作业，语文老师要他们以“遍布全球”造句。儿子是这样写的：“我们在操场踢足球，不小心踢进了水沟里，结果烂泥巴遍布全球”。
4796#老师:请写一篇爱情故事，字数越少越好，至少两个主角。 小明:梁山伯和祝英台 小王:潘金莲与西门庆 小黄:锄和日当午 小黑:好日子 。。。
4797#小白兔摆摊卖菜，买菜的对它说：“你的菜看上去好烂呀，还有虫眼呢。”，小白兔解释道：“有虫眼就对了，说明这菜是无公害的！”，一旁的蜈蚣听后冲上去就骂：“我他妈啥时候害过你的菜？！
4798#我上小学那会儿，金庸小说改编的武侠剧超火超爱看。飞天入地的，那个羡慕啊，幻想着自己什么时候也会飞。此为背景..于是一天梦见自己学会轻功能在水面上飞行了，第二天还当真的还跑到河边去试了自己的新技能......当年捞我上来的大爷，祝您健康长寿！
4799#有一天，一个父亲带着儿子去赶集，在他们前面走着一个年轻人，手里提着一兜花生，可是袋子破了，年轻人不知道，儿子便跟在后面拾，路上的人很多，父亲感觉很丢人就上去揍了儿子两巴掌说“咱家什么没有？橘子苹果都放坏了你都不吃，我看你就是作地”然后拽着儿子走了，到了没人的地方，父亲问“拾了几个？”儿子说“三个”随即父亲就来了句“给我两个”
4800#小朋友去药店买药，小朋友：阿姨，帮我拿盒药。但是名字我记不全了，只记住了俩字。阿姨：你说啊，看我能不能帮到你。小朋友：胶囊…
4801#公司有一女同事，性格比较爷们，一直找不到男朋友。今天上班听说她最近交了男友，一个同事说：“难怪她最近变得有女人味了。”我问：“这你都能看出来？”“她以前都自称老子，最近变成了老娘了。”
4802#女儿临时要出差，上飞机前，让老妈帮她预订一下当地的旅馆。下飞机后，女儿打电话问老妈是哪家旅馆，老妈说:‘池白旅馆’。女儿便问是哪个池。老妈说:江洋湖海河的那个池！女儿一愣，又问是哪个白，老妈说:就是赤橙黄绿青蓝紫的那个白啊！
4803#有一天早上小兔子碰见大灰狼， 大灰狼说: 我早饭还没吃，碰见我算你倒霉！ 小兔子回答说: 遇见你我真倒霉，刚才便便完还没擦呢！ 大灰狼一脸黑线-_-！！
4804#最近老婆想尽法子让我戒烟。今天上班开会，中途休息的时候，我掏出烟给大老板、二老板发。老板手都伸出来了，我打开烟盒，撒出一把瓜子壳，我……当时震惊了。
4805#一天，一男朋友搂着小胖妹说，媳妇，你最近腰怎么成水桶腰了呢，，，，，，小胖妹翻了白眼:老娘这是水桶般的蛇腰，，，，，，，，，男友弱弱的回复:蟒蛇吧
4806#刚才在一个网上注册了一个用户名“爹”，结果它给我发来邮件，我一看傻眼了：“爹，您好，您的用户名注册成功了！”
4807#早上，收到前女友短信：“还不起！” 虽然都已经分开2年了，她还是那么温柔体贴。我躺在床上，回忆起曾经在一起的那些快乐时光，感觉我昨晚发短信让她还借我的300块钱这事是不是做得有点过分了啊？
4808#昨天儿子看到一个结婚贴的喜字，我们有了如下对话。“妈妈，等你结婚的时候我当新郎好吧？”“好啊，可是爸爸怎么办啊？”“嗯...让他和爷爷舞狮子吧。”“......”
4809#男友分手半年。。。。ggg。。。。梦见前男友告诉我他明年结婚，醒来找朋友 证实了下还真是！！！尼玛你又没死不会 打电话发信息告诉我啊，托梦！！！
4810#弟弟在学校受人欺负，我便教他对那个人说，【你欺负我就是喜欢我吧】。结果第二天弟弟回来，一副茫然若失的表情，我问怎么了，原来是那个经常揍他的小混混被问后失声痛哭，向弟弟告白了。
4811#家住朝阳区的郝先生昨晚在街头偶遇一位手相大师，并交纳20元，委托大师为他看手相。 审视片刻后，大师沉吟说：兄弟，我看你人不错，不想拿那些套话骗你，不如你再掏20我跟你唠点儿实在的你看怎么样？ 郝先生便又拿出20元人民币。 大师将钱收好，诚恳地说：兄弟，我要没看错的话——你缺维生素B。
4812#有次我朋友和他2货女友去坐公交 司机是一个柔弱女子 我朋友说他每次看见女司机就感觉她们很牛逼，女人能驾驭这么大的公交车，谁知他2货女友说她也能，我盆友对女友说开公交得A照 （驾驶证）结果她女友在众乘客面前对他大喊，我就是 A罩……
4813#世界是公平的。虽然有很多人拥有我们并不拥有的东西，比如金钱、爱情、权力、名望、豪车、名表、别墅、干爹、小三、美貌、好身材.......可是，换个角度想想，我们也拥有很多他们所没有的东西——房贷、车贷、欠债、赘肉、脂肪肝、颈椎病、痤疮、平胸......
4814#女生在电话中哭喊到：你个骗子，终于知道了，你和我异地恋不就因为你爸是移动公司的经理嘛，骗了我这么多话费你高兴了吧
4815#本人男，下午和男同事在办公室我坐着，他老婆接他，他收拾东西准备走，起身时被椅子拌了一下，一屁股坐我腿上了，出于本能我抱着他怕他倒了，尼玛，为毛这时候他老婆推门进来了！我俩瞬间愣住了，怎么解释啊！给谁说谁信啊，麻痹，gc是他老婆竟然默默的关上门出去了！这是要闹哪样啊！...
4816#电脑上玩美女找茬，找到了4个，最后一个怎么也找不着，二货同事路过我的电脑，瞄了一眼，淡淡的说：一个B罩一个C罩，我仔细一看，真尼玛神了，两张图片上面的衣服上果然是一个两道褶，一个三道褶……膜拜啊~~！！
4817#听我妈说的，我们家有一个亲戚A有个儿子，三岁还没到，有天突然发现小家伙走路瘸了！全家人都吓了，问小孩，小孩太小什么都不懂，于是立马去医院，怎么也查不出瘸脚的原因，跑了很多地方，A为了宝贝儿子每天都哭“怎么突然就瘸了呢？”几个月后，到了都快开刀的地步，一家人又找到个老医师，那老头听了A的描述，东摸摸西弄弄，突然对着孩子大吼：“好好走路！别学人家瘸子！”那孩子被这么一吓，哭了，再也不敢学瘸脚了…当场挨A一顿痛打
4818#和前女友偶遇……超市偶遇前女友，她看了我手里的手套一眼，幽怨的说：“离开我以后你变体贴了，还知道给女朋友买衣服！”我淡淡得看了一眼她购物篮里的黄瓜，说：“离开我以后你也变温柔了，都知道接老公回家了！”
4819#刚才，对，就是刚才！ 我去上班，看见一个白发白胡子的老人在一公园门口耍武术。 那风范，哇，真不得到，简直就是世外高人呀！！ 我走过去问：“大爷，您武术了得呀！练了很久了吗？” 大爷说：“是呀！我功夫高着呢？来，我教教你，你打我一拳试试，用全力！不要犹豫！” 我发动全力打过去，还没出手，大爷应声倒下。噫！我功夫也不错的嘛！ 大爷：“来人呀，打老人呀！” 然后…… 然后，我心疼我的五百块呀！！
4820#唐僧：“由于几天都找不到吃的了，为师刚刚作出了一个灰常艰难的决定——不是把八戒烤来吃了就是把悟空给炒来吃。” 八戒：“@#￥%…※*！” 悟空：“@#￥%…※*！” 唐僧：“沙和尚你最老实，你表个态吧！” 沙和尚：“我其实跟师傅您取经，就是想求个长生。” 八戒悟空默默的点了点头...
4821#有个朋友，男的，问他儿子：你更爱爸爸还是妈妈？孩子想了会说：妈妈。这个时候爸爸把胸脯掀开说：你居然更爱妈妈，你看你把我喝得奶都没得了，你妈妈的还有那么多。于是孩子很感动的说：爸爸最好了！
4822#今天在站台等动车，看见一男孩和女孩在分别，车缓缓的进站了，我们都上了车，女孩在外面挥泪，这时门马上就要关了，于是哥在这关键时刻一脚把他T下了车，妹子还好珍惜，哥只能帮你到这了。
4823#小毛上幼儿园了，有一天，老师问：谁知道世界上有多少个国家啊？ 小毛说：我知道！ 老师说：那你说说都有哪些国家。 小毛说：有两个国家，就是中国和外国！
4824#今天在公交站台等车，边上有一孕妇也在那等车，然后就看到那孕妇怕怕肚子说：宝宝坐稳就，妈妈要起飞了，，，然后对着261路狂奔而去……
4825#专家说心情不好时可以数数钱 ，我想说 ，数完以后更难过了，，， ，，就一张10块有什么好数的
4826#本人女，同桌是一个特别幽默特别能接老师话茬的汉子。 有一次二货同桌正趴桌子睡觉。 老班讲课讲到橄榄枝，说橄榄枝象征着和平。 老师问：和平鸽总是叼橄榄枝，怎么不叼刺槐啊？ 同桌趴在桌子上悠悠地说了句：“扎嘴呗！”
4827#女孩生气了，男孩安慰很久不见效，男孩灵机一动：我们明天看电影吧！女孩心情好转，男孩补了一句：你想看什么电影，我去下…
4828#第一次跟GF出去看电影是在今年大年初一（情人节），到电影院门口，一萝莉跑来要我买花，张嘴就是：“叔叔，买枝花吧。”当时我就斯巴达了，哥才19啊。正青春呐，为了证明我不是叔叔，我没理萝莉就牵着GF走了，GF也没说什么，结果悲剧的来了…当走到电影院售票处的时候，GF来了句：“爸，我们买情侣票吧。我想坐包厢。”更经典的是服务员，她当时直接来了句：“先生，我们有父女票的，比情侣票还便宜。”然后？然后，哥在风中凌乱了…
4829#手机一个月没响过了，今天拿去修，结果维修师傅说手机没坏，只不过一个多月没人打电话进来罢了，我直接就给师傅跪下了，求您别说了
4830#那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？ 如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服； 如果是食物，可每次都是大师兄去采野果 二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。谁能回答？ 答：是岛国大片
4831#今天上街跟女友吵架了，之后上公交车她还生我气，不跟我站一块儿，上车以后我俩没有说一句话，我走过去用手拍她屁股一下，打算向她道歉，她不理我，我又拍一下，N次之后！旁边一大叔斯巴达了！！！将我按倒在地说“臭流氓！你一上车就开始骚扰人家女孩，人家不理你你还上脸了！”
4832#今天骑电动车替亲戚接孩子，把他扶上后座准备走，告诉他抓紧我的腰，结果他没反应，重复了几遍后我口气有些重了，结果他哭着说，“姐姐，呜呜呜，我找，呜呜呜找不到你的腰。”。。。。这熊孩子!
4833#学校开会。一个破会从六点开到十点半还毫无重点…我那个无聊啊！但我发现前面的一个妹纸一直在记笔记，头都不抬一下，可认真了。我纳闷了，这么废话的废话有什么可记得。 然后伸头去看，只见那妹纸在本本上工工整整的写到：你妹的你妹的你妹的…尼玛的尼玛的尼玛的…你大爷的你大爷的…整整四页……我心中惭愧不已……写的实在太好了……情不自禁……默默的在后面顶了她一下
4834#"有女朋友没？” “妈，怎么会。我来学校是学知识的，哪有时间做那些乱七八糟的事。” “…那你每个月的生活费50应该够了。” ”……妈……妈……”
4835#二货朋友心血来潮养起金鱼来，但技术极差，又乐此不疲，结果鱼死亡率很高，她就接二连三地跑水族店买鱼。有一次在她付钱的时候老板实在憋不住了：妹子，你实话告诉我！你这金鱼到底是买回去养还是买回去吃啊？
4836#昨天闺蜜和几个朋友聚餐吃饭，结账的时候一共102，她笑嘻嘻的:“老板抹个零呗！”老板点头。于是，她从兜里抽出12块钱来递给老板，当时老板脸就抽搐了。。。
4837#有个男孩很淘气，晚上，男孩死活要出去踢球，妈妈不让，非要他去练钢琴。男孩开门要往楼下跑，他妈妈一手拎住了男孩胳膊，一手狠狠扇在孩子他爸脸上，大吼：“不好好学习，以后娶个老婆就像我这么凶！“男孩看看他爸爸红肿的脸，默默的进门回去了。
4838#某兄弟十分闷骚，跟自己的女友分分合合六七年了，他的女友也是我们的好友。众人心中不忍， 于是怂恿他说，你俩要是成了，结婚的时候， 我们给你俩筹钱送台宝马！此哥们万分激动， 在聚餐时，十分深沉的对那个女孩说：那个。。。。我想跟你合作一个几十万的生意。。。。
4839#以前高中追的班花结婚...邀请了咱，新郎名字很熟熟...去了以后才发现，你猜新郎是谁...什么同学兄弟的都太小儿科了...尼玛是当时年轻帅气的化学老师...据说他俩高中以前就在开始了...化学老师大她6岁...尼玛当时哥追她校长都知道啊...尼玛我化学学习很刻苦分数却很低的原因有了啊...尼玛老子原来是在抢师母啊````
4840#刚才坐公交没零钱，于是在旁边小商店买了个香肠一块钱，给了一张一百的，老板一看哎呦了一下正要说啥……机智的我赶紧把香肠咬了一口！老板无奈地叹了一口气，开始找钱。。。
4841#有个人正在崎岖的乡间公路上来着车。突然看到一个年轻人在拼命的奔跑。后面三只硕大的狗嚎叫着紧追不舍。于是那人来个急刹车。向年轻人喊道。快上来。快上来！年轻人气喘吁吁的说。谢谢！谢谢！您太好了。别人看我带了三只狗。都不愿意给我搭车。。。。。。
4842#有一天同事调戏我说：“你长得像我儿子似的”我淡定的回答道：“不，是你儿子长得像我” 那货居然没反应过来，现在到处说他儿子长得像我......
4843#  今天上班，发现有个同事已经两天没来公司了。原因很奇葩，说是患了赖床病，听得哥只想抽他，赖床原因是：第一天同事的被子生病了，说要在床上照顾它；第二天：虽然被子的病好了，但是同事的床却被传染了，现在同事和被子要一起照顾它！
4844#今天我一哥们去一家物流公司应聘，面试的问他上过大学没？他淡定答道：“大学我没上过，但是我上过大学生！”然后他奇迹的通过了面试，夸他反应快，胆子大，口才好。分他到销售部，明天上班！我顿时感觉这个世界充满了难以理解的恶意。。
4845#今天和某朋友聊天，我问他：你会接受一个不是处女的女人做老婆嘛？！；他说：二手房。还是可以买的，但是死过人就另当别论了，！：我沉默几秒后才明白，5l你懂不？
4846#我一同学手不小心蹭掉了块皮，让他给里三层外三层包了起来，半个月没洗过手。后来手好了，但是手上却一块白一块黑的，让我同学吓得，还以为自己得了白斑病，偷偷拉着我去看校医，校医也没看出个什么名堂。后来他告诉我，他回家后给他妈看过，他妈来了句暴雷的话，“熊孩子去把手洗干净再来见我。”我：…
4847#刚拿驾照没多久 早上路过加油站去加油。 工作人员是个漂亮妹纸，轮到我了，很潇洒霸气的说:给我加油。 妹纸淡淡的说:你开油箱。 妈妈的，前盖、后备箱、锁门的、车窗开关、空调……所有能开的我全开了，就是没找到油箱开关。哭的心都有了。后面的车又在按喇叭，没办法 哥丢光辉的走了。 临走时妹纸那鄙视的眼光我一辈子也忘不了…… 等会儿我回家的时候再去一次，当着她的面，再找一次，这次肯定找得到。让她看看我多能耐！
4848#东北上大学。舍友麻麻前几天打电话说给她买了个超级保暖的大衣寄过来，舍友美翻了，按照羊绒大衣的标准忍痛花了几百大洋配了裤子和短靴。昨天衣服到了，在她崩溃的眼神中我只能说已经好多年木有看见颜色这么正的军大衣了。。。
4849#.我妈小时候街头干架一把好手。邻居都来跟我外婆投诉说你家孩子能不能锁笼子里关起来。我外婆就把她用链子锁桌子脚上自个儿干活去了。过会儿回来孩子不见了。我外婆追出X里地，看见远方地平线上一堆熊孩子正决战，定睛一看我妈拖着链条和桌子一个干一群。（女汉子[真棒] ）
4850#侄子到了要上幼儿园的年纪，嫂子带他去了家附近的幼儿园熟悉环境，玩了一会临走时幼儿园老师问我嫂子：你家孩叫什么名字啊？我嫂子问：他自己没有说么？老师一脸黑线：我问了，他说他叫熊二。
4851#丈夫问老婆要钱买烟，被他老爹看见了。老爹把儿子叫到一边教训道:"一个七尺多的汉子，兜里连买烟钱都没有，你也不害臊？这钱别问你媳妇儿要了，晚上我给你！" 儿子问:"爸，你为啥不现在给我钱？" 老爹说:"我现在哪有钱？等晚上我找你娘要去！"
4852#同学网瘾超级大，经常请假去网吧，肚子疼眼睛疼各种理由都用尽了，最近班主任不给他假了。今天和他一起下楼，本来一起走，他突然脚下一滑，趴在地上，脸先着地……我跑过去把他扶起来，本以为他会说好疼之类的，没想到这货对我说的第一句话是：快看，我这脸能不能请个假！
4853#今天我想跟女朋友开个玩笑，中午时就板着脸在沙发上等她回来，表情异常严肃，结果她回来见了我就说：“怎么了？”“你说呢？”“你知道了？”我一愣，“恩。”“那我们分手吧！”之后摔门走人，到现在我也不晓得啥子原因，我了个去。这玩笑是开对还是开错了…原因至今不明。。。
4854#前几天买了个裙子，今天刚穿上在爸妈面前＇显摆＇并向他们说自己超级喜欢裙子上的蕾丝边，爸看后说:原来我用几十年的蚊帐现在叫做蕾丝，，，偶滴神啊
4855#去网吧：“老板，上网。”老板看了两眼，问我哪年生的，我答88年。老板又问属什么，我当时就愣了！开始心算，91年属羊，90年属马，然后思维就混乱了……老板叹了口气：“记住，你属龙，进去吧。”
4856#XXOO前。女：亲爱的今晚不要关灯好吗？男：可以呀，但是我也有一个请求……女：讨厌，你想怎么样嘛！男：你今晚不要卸妆好吗？
4857#前天心情不好，手机设置了拦截任何人电话，被拦截的全部显示停机。其中有一个朋友找我有事，打电话给我，被拦截了。然后他给我交一百话费，再打，还是停机，又交一百，还是停机。后来给我发微信，第一句话就是你怎么欠费这么多？ 你是让我情何以堪啊，我要不要告诉他真相
4858#我的哥哥是一个不擅表达的人。每次我把他惹恼的时候，他只是摇摇头，一言不发地把我拖到公路边上的计划生育宣传牌前。红色背景上的五个大字熟悉又刺眼。“念啊。”“只。生。一。个。好……”
4859#有一天记者采访一个一百多岁的老头说:"大爷，您长寿的秘诀是什么啊！听说你一辈子没吸过烟没喝过酒是不是啊！" 老头答道:"是啊！" 这次记者对着镜头说道:"观众朋友们看吧！还是不吸烟不喝酒身体才能健康吧，活得更…" 记者还没有说完话就听到楼上有人对老头破口大骂。记者向老头吃惊的问道:"大爷，你那么大年龄了，还有谁敢对你不尊敬。" 老头叹了一口气说道:"唉！没事，俺爹又喝醉酒了，发酒疯呢！"
4860#一个平时特严厉的老师正在黑板抄题，说了一句不好意思抄错行了，正当班级静静的时候二货同桌因为我踩到了他掉落的笔而大声咆哮：“你瞎啊……瞎啊……”小伙伴们惊呆了。
4861#有个澡堂新开张，我和哥们一起去洗澡。 买了票，到更衣间脱光了衣服，就去找浴池。由于第一次去，不知道往哪走，就光着身子找，终于发现有个门。我们马上跑过去，一下子把门推开，奶奶的！门外是大街！
4862#我叫女儿给他爸打个电话问回家吃饭吗？女儿打了后就说是个女阿姨接的电。我顿时就不爽，她继续说:“阿姨说您所拨打的电话号码正在通话中，请稍后再拨。”我O__O"…
4863#在一次爱情座谈会中。讨论什么样的人才算最佳的丈夫。经过激烈争论之后。主持人作结论说道。女人最佳丈夫应该是考古学家。她们说。为什么这样说呢。主持人说。因为你越老他就对你越感兴趣。
4864#Lz苦逼上班族一枚，身高192， 下班挤公交，我站前面，后面也有一高个子，目测190以上， 全车的人，就我能跟他四目相对，于是我老是只能看到他， 但是尼玛他居然害羞的低下了头，我靠！
4865#月底，宿舍的孩纸们基本弹尽粮绝，于是决定比谁钱包里钱多，最多的请吃饭。。正暗爽钱包比脸还干净，宿舍老六说：“二哥，上个月借你200，还你~”。。。。哥遂高票中举，呵呵。。。。
4866#和表弟出门玩，坐公交没零钱，给表弟十块钱去买瓶水找零，这逼买回来两瓶两块五的绿茶！！！真想一闷棍放倒他！！！
4867#一哥们闪婚，牧师：请说一下结婚感言吧！哥们深情的看着新娘子：感谢腾讯，感谢微信，感谢附近的人。。。附近的人。你赢了
4868#朋友说他买了张28号0：30的车票、他28号晚上23：00跑到车站等车、当指针转到0：00的时候悲剧发生了、日期跳到29号了
4869#因为一直是单身，都特么27 28了，还是单身，于是叫来自己的好哥们小明，一起喝酒，酒过三巡，我流着眼泪冲小明说道：“哥们，我一直单身，你说我差哪了？长相？文化？还是什么了啊？” 小明攥着我的拳头道：“哥，你的这辈子就毁我手里了，你啥也别说了！” 我一愣道：“滚犊子，我特么不喜欢男的，别恶心我！” 小明摇了摇头，醉醺醺的说道：“以前初中有个外班女孩托我，向你表白，可是当时我事太多，给忘了，给忘了啊！”
4870#话说有一回上网、来了两学妹、找来找去就是找不到连坐的位置、最后在我左右坐了下来。 两妹子刚玩不久、左边那个就问：你男朋友是干什么的、打架那么厉害、刚才在飞鱼网吧把人家打的那么惨？ 右边那个满脸无奈的回答：他是武警学校的、人很好、就是爱乱吃醋、刚才坐我旁边上网那男孩我根本就不认识、你看他、二话不说就把人家打惨了、我最讨厌他这样子了！ 哥听后果断的点了确认下机！ 哥不是怕他、哥只是怕一失手成千古恨啊！
4871#多年前的一件事。。。一次和同学在某拉面馆吃拉面，汤是免费的。进来一大叔，跟服务员说：“给我来碗面汤！”服务员把热乎乎的面汤端过去了，然后。。。大叔从包里掏出一袋方便面泡了进入。。。。。。
4872#晚上准备熬夜看欧冠，快到凌晨的时候打算下楼去买点宵夜和啤酒。我住13楼等电梯从上面下来看见一漂亮妹子一个人在里面，于是用惊讶的表情说了句，“人满啦，我等另外一部吧”，说完就见妹子一脸惊恐，就在电梯关门的一瞬间，她直接跳了出来……
4873#昨晚喝多了，老婆不在家，吆喝女儿给我倒杯糖水解酒。 女儿问：“什么糖都行吗？” 我说行。 几分钟后，只见女儿颤巍巍地端来了一杯水。 上面漂着几片口香糖……
4874#和老婆吵了一架后，我一个人来到房间，带上门郁闷的闭着眼躺在床上。不知什么时候，上幼儿园的儿子站在床前，用同情的口吻问：“很郁闷，是吗？”我睁开眼看着儿子，叹了口气。儿子一拍我的肩膀，说：“哎，女人就这样！我已经忍她好久了。”
4875#今天早上有哥上班路过小区，突然2楼阳台冒出个小萝莉，手里拿着个足球。对我说，大哥哥。我把球丢下去。如果你能提上来我就把我姐姐介绍给你。哥目测了下，按照勾股定理从我的位置到2楼阳台有6米左右。哥心里暗笑，等着叫哥姐夫吧。哥同意了。哥后退几步。说到把球丢到我前面的位置。小萝莉把球一丢，哥助跑几步，一记黄金右腿…………尼玛，球爆了。哥湿了大半身。尼玛，气球有木有，装满水的气球有木有，尼玛，还画得跟足球一样，有木有，
4876#初中有次上网通宵，第二天困得不行，就想再回宿舍躺一会再去上课，一躺变睡沉了，不知过了多久，睡梦中感觉有人拍我连，刚想发火，睁眼一看，尼玛！正副校长站在我窗前，心想这下完蛋了，赶紧爬起来，由于睡觉的时候腿一直搭在床沿上，腿部血液不通，站起来的时候瞬间就跪倒再低。霎时就把我校两大头头吓尿了，赶紧过来扶我起来，各种嘘寒问暖，是不是病了啊，还左右护送我去医务室，还叮嘱我说“不行就趴桌上睡会儿”。人生如戏，全靠演技。^o^
4877#楼下李爷爷死了，享年78岁。 和他一起长大的我爷爷在家骂:“看吧！不听我话死了吧！我就说蛇有毒不能吃，他不信还是吃了，毒死了吧！” 我大惊:“他什么时候吃的？” “就我们十二那年” 爷爷愤怒的说！
4878#苍老师是所有女性的天敌。 今天和女朋友一起吃饭，菜上齐了，准备吃饭，突然一只苍蝇停在了桌子上，说时迟那时快，我女朋友拿起一盘菜砸了下去，没砸中，继续一盘一盘的砸，经过十几轮的激战，桌上的菜砸完了，苍蝇也被砸中死掉了。。。 我问她刚才是怎么了，她说：跟苍老师一个姓的都得死…
4879#话说两小学生约架，情况如下 A:你给我放学等着. B:等着就等着谁怕谁。 放学后俩人经过血战A把B放倒压在下面，B在底下各种反抗，A在上面各种压制。 足足压了半小时。 后来B说：你先放开我，我去尿尿。 A说放了你,你跑了怎么办？ B说保证不跑. 然后A就放开B让他去尿了。 B尿完回来找到原来位置趴下，A上去压住他，俩人又开始了新的一轮战争。 。。。 现在想想小时候都那么纯洁。
4880#有个朋友不爱洗头，有一天眼见着他那头已经脏得不行了，我就问他：“哥们儿！几天没洗头了？？！” 他说：“哪有！昨天刚洗的！” 我诧异：“昨天刚洗你今天头就这么脏了？？用什么洗的？” 他说：“干洗的！” 我不信：“哪能啊！干洗能洗成这样？” 他突然用手疯狂地挠头，头皮屑乱飞，然后很淡定的回答：“就是这样干洗的.......”
4881#有位奶奶發微信給乖孫子：你慘了啦，趕快去躲起來，你的老師因為你翹課，現在來我們家找你了！乖孫回傳：奶奶，要趕快躲起來的是妳！因為我今天打電話向老師請假，說奶奶過逝了，所以今天不去上學！結果奶奶已經跟老師開了門，老師很驚訝的説：您老...........，奶奶不慌不忙的跟老師説：今天頭七，我回來看看，不好意思，讓老師您受驚了！
4882#我们老师特逗，一听到有人说脏话，就说:这孩子童年不幸福啊！爸妈一把屎一把尿的喂大了，所以……所以嘴才那么臭！
4883#一个幼儿园女老师的签名：你知道做一个幼师有多难受吗？每天看着那么多顾家、爱孩子、有车子、有银子的帅哥，却都是别人的老公！
4884#军队里一个士兵的父亲死了，消息传来后，连队正在操练，连长把士兵叫出列说："喂，你爹死了。 " 这事被政委知道后对连长说："你以后说得婉转一点，否则打击太大了，别人受不了。" 后来有又有一次，一个士兵的母亲死了，连长知道后，对排列好的队伍："妈活着的向前一步走。”然后指着那士兵说："你，原地立定。"
4885#给女儿买了个电子手机宠物，她老爱拿这玩意假装给人拍照。昨天晚上，老子懒在沙发上看电视，女儿说，爸爸我给你拍照吧！我说好吧，说着我就装了个很SB的手势。就听她玩具手机一声响，然后女儿喃喃的说：怎么拍出来是只狗啊……于是，老婆在一边狂笑不止。你丫还是我的亲生女儿不！
4886#有一天去电信营业厅充话费。看见柜台上摆两台手机，我以为是卖的，冲上去熟练地滑动解锁，玩了好久。旁边一哥们说：“玩够了没有？这是我放这里充电的……”
4887#一中年男子在暗巷中抢劫一名老女人！ 一阵搜身后，中年男子无奈的摇头道：“你身上就没有点贵重的东西？” 老女人涨红着脸，羞涩的回答道：“有，人家还是个处女呢！”
4888#楼主室友买了一只小松鼠，带回寝室。 友友要给小松鼠取一名，叫什么好呢，几经 思想挣扎，角落里一人说，叫菊花吧，这样 我们想抱你小松鼠的时候，就说，某某，我 想爆你菊花。
4889#杭州这边有些公交是比较高档的，所以玻璃都是闷着的，上面写着：紧急时敲碎玻璃。这几天气温回升，车上也比较热，车上人又多。最郁闷的是不知道那位无德的家伙在车上放了个无声巨臭的屁。。。后来，玻璃就被敲碎了。
4890#上公交车打卡一般都是“嘀”的一声吧， 还有一种学生卡，声音是“嘀，学生卡”.. 我们一个同学，女的，赶着坐车，但是没有带钱，车来了，急了.. 自己搞得很正常一样跟着别人排队上车，到她打卡的时候..把学校的学生证拿到机器上 晃动了一下..嘴里用普通话来了一句“嘀，学生卡”.华丽的走掉.，公交车司机当场就蒙 了啊，几秒过后....车慢慢的启动了....
4891#今天晚自习前，家门口出了一场车祸，于是我便给班主任打电话说:“老师啊，我们家门口出了一场车祸，我今晚可能去不了学校了。”班主任一听，急了:“车祸？怎么出车祸了啊？你现在怎么样啊？你现在在哪啊？”我:“没事，我在家门口看热闹呢！”班主任:“赶紧给我到教室来！”
4892#昨晚喝多了，开车回家，猛然想到酒驾害人害己，果断找地方停车，打车回家。从今早到现在，我TM还在想我的车停哪了。
4893#同事跟我说：“趁着孩子小，常带他出去走走看看，到各地的风景区逛逛。” 我说：“对，等长大了，上了学，想出门就得特意找时间了。” 同事说：“不光这个，你想想，等他长到1.2米，无论到哪个地方都需要多花钱了。”
4894#我家刚买房子装修的时候，要更换马桶。新马桶还没有送来，装修工人就把旧马桶拆下来放到了客厅里。我的一个同事听说我买房子了，要来参观一下。一进我家，她就惊奇地大喊了一声：“呀！你家的厕所好大啊！”
4895#今天拿着两百块钱，等到小区里的小学放学的时候，和小朋友一起冲到学校边上的小卖部，在他们眼皮下买了十多块钱零食，那羡慕的眼神？当土豪真TMD爽啊……我今年只有22岁！
4896#今天和一个二货朋友在公园瞎溜达，看到前面草坪上有一对情侣，这是故事背景。对话如下 女：我是你的什么啊？男：你当然是我的优乐美啊！女孩高兴的依偎在男孩怀里，我们路过他们旁边时，二货朋友淡定的说了句：傻瓜喝完就把你扔掉啦！
4897#妹妹兴奋的说：“妈妈我在公交车上看见了100元钱，我没拾！”妈妈暴怒：“傻子，为什么不拾？”妹妹弱弱的说：“因为我坐在公交车上，看见人行车道上有100元钱！”
4898#一位房产经纪人为了推销房子，喋喋不休地向客户夸耀这栋楼房和这个居民区。‘这是一片多么美好的地方啊，阳光明媚，空气清新，鲜花和绿草遍地都是，这儿的居民从不知道什么是疾病与死亡。’就在这时，一队送葬的人从远处走来，一路上哭声震天，这经纪人马上说：“你们看，这位可怜的人……他是这儿的医生，被活活饿死了。”
4899#晚上下班路过一个公交站，一个男的一个女在那等车，突然我发现地上有50块钱，我又不好意思捡，就假装等车，然后用脚踩住，眼看一趟又一趟的公交过去，他俩也不上车，就在这时，那个男的说话了，兄弟，你别踩着了，那是我和我媳妇吵架，刚扔的，，，，这时候他媳妇卟哧一下笑了，两人捡起钱走了
4900#两男人互倒苦水。“我活得太失败了，我老婆经常指着电视上那些成功人士数落我：你看谁像你啊？”“唉，你比我强多了，我不仅失败还窝囊，我老婆经常指着我家那几个孩子对我说：你看谁像你啊？”
4901#别人都说我是一枚女汉子，有一天，在路边发现一株蒲公英，突然很想学清纯的女子摘下蒲公英，缓缓的吹一口气，多么小清新的画面呀。可是，事实是这样的，我摘下蒲公英，朱唇轻起，忽然来了一阵妖风，靠，吹了老娘一嘴毛！
4902#中午的时候打开qq空间，看见我一单身很久的哥们发的说说。看到这条说说的那个人我喜欢你很久了，只对你可见。我一看着我哥们这是要老树开花的情况啊，果断一个赞，现在想想好像那里不对劲啊...
4903#大学刚开学的时候，我就陪我们寝室老大去学校商店购买香皂。老大进了商店非常豪迈的对售货员MM说，给我来块香皂，我要净身……
4904#今天在餐馆吃饭！突然发现地上有一百元钱、由于人太多不好意思去捡！就叫了一声服务员这是谁的钱！服务员很淡定的捡走了！等我吃完饭走的时候听见一大妈小声的！那SB钱就是他掉的还问！我当场石化…我一看钱包果然是我的，我到现在还在纠结要不要去要回来…………
4905#和女友一起快乐的去玩过山车，下车后俩人相互搀扶着，本来想这场面多温馨，就想kiss一下，刚把脸贴上去，她就吐了我一脸……然后我也吐了她一脸……
4906#谁说玩游戏不能有助于学习！我不会告诉你我室友玩网游买装备的钱全是自己努力学习得来的奖学金。。
4907#客车上 我：师傅这车不走高速吗？ 司机：这就是高速啊。 我：大哥你这样就不对了，你可以侮辱我的人格，但绝不允许侮辱我的智商，来来来 你解释一下这红绿灯是怎么回事？ 司机……
4908#“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”
4909#儿子从幼儿园带回来一朵小红花。爸爸问：“怎么来的啊？”儿子说：“我看见老师衣服上的扣子掉了，就捡起来还给了她，老师夸我拾金不昧。”第二天放学，儿子又带回来一朵小红花，问他原因，儿子：“今天我盯着阿姨，看她的扣子还会不会掉。结果盯了一天也没掉。老师说我以前注意力不集中，今天进步很大。”
4910#我跟女友热恋三年...刚刚发生的事。 我: 亲爱的，你会嫁给我嘛？ 女朋友: 会啊，但是... 我: 但是什么？我对你不好吗？ 女朋友: 但是我不喜欢那个妈，我总觉得你妈不喜欢我。 我: 说正经的，别闹！ 女朋友: 嘻嘻...我就是认真的。我跟你妈你必须选一个，你看着办吧！ 我: 还有别的办法吗？ 女朋友: 没了，反正有她没我，有我没她，你自己考虑吧！ 我平静的回复: 呵呵，知道了，相信我，我会让你满意的。 然后把她扣扣，微信，陌陌等都拉黑了，手机号码也拉黑。 还发表个说说: 我爹没本事，不敢换老婆，所以我就一直只有那么一个妈。而我比我爸本事大点，所以我决定明天换个老婆...
4911#昨天女友让我去超市买鱼，跟卖鱼的小哥侃了会儿后，只见他熟练的捞鱼、杀鱼、打包，那手法、那过程、专业啊，拿过鱼，我始终觉着那里不对，小哥也疑惑的看着我，眼神迅速的从疑惑变成无比纠结，爆了句：艹，忘先称重了。
4912#男友一哥们儿子刚十个月，昨天晚上他们几个喝的有点高。今天街上见他媳妇说：以后让我老公少喝点吧，昨天晚上半夜我听见儿子哭的嗷嗷的，起来半天找不到人，只见我老公抱着枕头，枕着儿子……”
4913#跟一哥们去买饭。看见前面一个大美吕～穿的特别白的裤子 都能看见里面的…你懂得。然后我哥们特大声的说是红色的～就在美吕回头的一刹那 就一刹那！！我哥们特淡定的拿起电话 喂～红的啊 红的也行 你要是喜欢就买吧 木马 爱你！！！！凑～太他吗机智了 ……
4914#本人是男淫，说个今天我和老妈的事。 我准备结婚了，但还没有买家具， 老妈趁老婆不在的时候跟我说不能买一米八大的床， 要买一米五的， 说怕以后我们俩个吵架了晚上睡觉床太大各睡各的， 小点的床还好哄点， 我只想说老妈你太天真了， 你觉得吵架了我还能睡床吗？
4915#对面阳台那个女孩每天都在，白色体恤干净长发，余晖打在她脸上特别好看。她总是朝着我家方向低头玩手机，看到我的时候会冲我羞涩的笑笑，然后继续低头玩手机。今天我盯着她看了好久，终于明白了，原来她在蹭我们家网。
4916#＂你最希望别人骂你什么？＂ ＂有钱了不起啊？？？＂ 从未如此想挨骂！！
4917#偷偷带女朋友回家，没被发现哈哈 准备送她走的时候老爸在厕所洗澡，还哼着小调 结果刚走到门口听到钥匙开外门的声音，我赶紧说快躲起来 于是女朋友神速推开厕所的门干净利落的反锁了，小调声戛然而止…… 我看着进门的老妈凌乱了
4918#今天跟女友吵架……吵的很凶，后来去上网不跟她吵了，她还是在一旁使劲的骂。我默默的打开网站，找到她一直想买的那件1200大洋的衣服，下完单喊她过来。她一看电脑顿时小鸟依人的黏过来：“大爷，奴家错了！”瞬间顿悟：女人的心情，三分天注定，七分靠shopping！
4919#跟女同事们吃饭不知谁提其一句话：“永远不要欺负你的下属，将来他们很有可能爬到你的头上。”一个妹纸接着说：“尤其是不能欺负一个女人，可能她会爬上你上司的床上。” 一个大姐又来一句：“尤其不要欺负刚刚进来的小妹妹，可能她刚刚从上司床上爬下来。” 瞬间觉得自己永远玩不过这群老江湖…
4920#朋友喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。私下找邻居大爷，他说让我一车一炮，我说不要，打开手机里“象棋大师”调到专家级。大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。 大爷都傻了，连输4局。其间一直夸我天才，一边玩手机都能这么厉害。到了第5局，大爷一拍腿 说：这局你先走。。
4921#上班前我在车身四周来回走动，老婆看到后问我：“你干嘛呢？”我沉声道：“网上说了，开车前检查下车轮周围，说不定会有小动物在车轮轮毂里睡觉呢！”她一巴掌扇过来：“你TM一辆自行车有什么好检查的？”
4922#今天突然跟一女微友聊天。（本人男）不知咋地聊到对待男人出轨话题。我说你对男人出轨怎么看的。那女子发来一段比较有份量的话：出轨？就跟你蹲厕所拉屎，钱掉屎上了，扔了可惜，拿着恶心。
4923#一哥们去网吧上网，两块五一小时，他上了一多小时，下机算账共四块五。收银员问他没五毛的，找根棒棒糖行不行？他说只要五毛钱。收银员说一句：算你狠找你一块可以了吧。当他拿到一块时，他又把钱递给收银员说：给我来两根棒棒糖。
4924#我朋友很漂亮，但是有点拜金，还有点滥情，暂时称她女神吧。 女神：我想结婚了，一个人好孤独。我：哦，是该结婚了，有合适的人吗？女神：他正在和我发信息啊，嘿嘿。我：哦，那你们好好聊。女神：你！！！笨蛋。哥默默关上手机。不是我活该屌丝注定一辈子都是撸管的命，而是哥无法忘怀她手机里把我存为备胎，更不想喜当爹。作为资深屌丝我已一无所有，但我宁愿做梦，也怀揣对爱情美好的憧憬。
4925#今天和网上一直追求的我的女孩聊天，我俩认识快5年了，聊的很好，今天她对我表白了，就想嫁给我，我没什么感觉啊，长痛不如短痛，我直接回她，也行，下辈子我娶你，，，这家伙也真厉害，回了句话把我都逗乐了，她说:上辈子你就这么说的，，这次又骗我。。。
4926#晚上跟老公在客厅看电视。很晚了老公说睡觉啊？ 我跟老公耍赖，“老公，我要你抱我进去！” 老公看了看我说：“算了，我还把床给你搬出来吧！！”
4927#某小伙是开黑车的。 这天他拉了个女的，不料半路有交警检查，他让女的快下车，可那女的却神态自若，对小伙说，放心开吧，我有办法。 小伙忐忑不安地继续开，果然被交警查到了。 那女的对交警说，小伙是她老公，交警一听，就不再检查太细了，正准备放行时，那女的突然对小伙说，老公，就送到这吧， 对了，今天我忘拿钱包了，给我三百。 说罢，从容地掏出小伙钱包拿了三百，快速飘然而去……
4928#填空：大海对高山说“啊，高山，你是多么的高大，你是多么的雄伟，你是多么的巍峨……”高山对大海说“_____”同学们绞尽脑汁想着词赞美大海，但有一个剽悍的同学在后面长长的空格上只写了两个字：“谢谢。”
4929#一直和一女生玩得很好，但是两个人都没有在一起的意思。有一次一起出去喝酒，喝完酒送她回去，她突然挽着我的胳膊说你知道你是我的什么吗？正当我想着优乐美什么的时候，她说你是我的大姨妈，见多了烦不见了想。
4930#商场扶梯，突然感觉屁股被人轻轻拍了一下。 回过头来，一位漂亮妈妈领着一个天使般的小女孩在我后面。 看我回头，小女孩的脸上露出甜美的笑容。我也回报一个微笑。 妈妈轻轻敲了一下小女孩的头说：“宝宝不乖哦，又往叔叔身上抹冰淇淋了吧。” 尼玛，这熊孩子！
4931#丈夫替他太太买了人寿保险，受益人是自己。 签约完后，问那个业务员：“如果我太太今天晚上死了，我可以获得多少？”业务员答道：“起码二十年有期徒刑吧！”
4932#昨天去医院，看到医生正在用笔记本看电影。我打断对医生，说，我可能得了痔疮。然后医生说你去缴费，回来我给你检查。刚出门发现自己包没拿，回去拿包包，发现医生正在用笔记本百度“痔疮怎么治”……
4933#同学他哥喝大了，结完账刚走到门口，服务员跟他哥说；“先生请慢走”，他哥瞅瞅服务员说；“慢走？慢走什么时候能到家阿？”服务员无语说；“那先生欢迎下次光临”，他哥又瞅瞅服务员说“下次光临？下次光临你请阿？”服务员.……
4934#一天两个小朋友讨论家长的家暴，其中一个就问另一个。～你犯错误时你妈妈打你吗？～回答说:打啊！～那最狠的时候用什么打啊！～不知道啊，我被打晕了，没看到是用什么打的！！！
4935#我爸妈结婚二十几年从没吵过架。 怎么做到的？我妈嫁进门的那天，狗对她吼， 她平静的说，这是第一次，过一会，狗又对她吼，她说，这是第二次，过一会儿狗对她吼！她拿菜刀把狗砍死了。我爸对她吼，你神经病啊！她平静的看着我爸说，这是第一次，从此以后，他们过上了幸福生活!
4936#昨天跟朋友逛超市，此为背景，不割～留着把玩。里面有个手机专场，好多手机可以试玩，哥那叫一个高兴啊，哥就挨着一个手机接着一个手机给他设置锁屏密码，累死哥了！
4937#LZ去沙县吃早餐见对面桌一个年轻的妈妈和他大概五六岁的儿子在吃面、吃完后又要了一份蒸饺被小孩打翻掉地上了、结果她很淡定的就往袋子里装。这还不是高潮、高潮是就在这时孩子又要吃，她来了句：别吃这个、这个带给你爸吃！
4938#在工厂打工。一天厂里新来了大叔，长得挺胖，胳膊还有纹身，居然是个龙虾，很是少见！我们俩都在同一条生产线，很快就混熟了。有一天我问他为什么纹了一只龙虾呢？大叔告诉我：那是蝎子，年轻时纹的，以前我很瘦的，现在变胖了，蝎子也变成龙虾了。。。
4939#小萝莉三岁，有一天晚上妈妈在厨房洗碗，奶奶在客厅拖地。她一直吵奶奶，奶奶实在忍无可忍对她说：你烦死了，滚到你妈妈那里去。然后只见她她停了两秒钟、满眼泪水地趴在地上、一圈两圈~~的从客厅滚到了厨房！
4940#在微信附近的人看到一超极品妹子。果断搭讪：你好。十分钟后：在吗。直接被无视。 身边朋友拿出手机打开微信对那妹子发：怎么是你？ 妹子：你是？ 朋友：你不是金店上班那美女吗？上次我在你那买了根一百多克的项链和一条三十多克的手链。你忘记了？ 妹子：我没有在那上班，但是咱们可以交个朋友。 艹，这TM也可以！
4941#话说广西有一长寿村，某日见一七八十岁婆婆在村口啼哭，遂问:婆婆怎么了？答曰;我妈打我！问;你妈打你？！为什么呀？我没割猪草，害我妈被我奶奶骂了。。。
4942#女儿喜欢看动画片。有天晚上，过了睡觉的时间，妈妈对女儿说：“再看十分钟就去睡觉。”女儿不满地说：“太短了。”妈妈让步说：“那好吧再看600秒，够长了吧？”女儿赶紧回答：“够了，够了！”
4943#体育系那哥们，第一次和女朋友开房，没经验，脑子里全部想起了网上那些小电影，于是摸到被窝里一通乱扯。后来满头大汗，他说：奇怪原来丝袜这么难撕。妹子说：我穿的是秋裤…
4944#甲：怎么抽起烟来了？你不是不抽的吗？ 乙：怎么办嘛，寝室里六个人就我不抽烟。 甲：哦，是被影响了啊。 乙：是被逼的，不是说吸二手烟更有害身体健康吗？
4945#第一次带男友回家见爸妈…男友很紧张，谁知道我爸居然也紧张了…一进门，我爸就跟男友说：你嫂子(我妈)还没做好饭，先来喝茶吧…男友紧张道：没事哥，你坐…我在旁边那个黑线啊…
4946#如何在公交车上抢到座位？一，找一个睡着的人，二，轻轻地叫醒他，三，告诉他该下车了。现在我就在想TMD刚才是那个王八蛋叫我下车的。
4947#小学老师一枚，某天喝了感冒药，自习堂上扛不住趴在讲桌上睡了。隐约感到有人掐我人中。睁开眼一堆孩子围着我。其中一个边掐我边喊:醒了醒了，救活了!
4948#高中时，宿舍扫帚不给力，经常坏，教室扫帚比较多，但又不好意思拿回宿舍，一同学想出一招。只见他拿了一个扫帚就对另一男生冲去:敢惹我，我抽你。。。结果那男生疯狂向宿舍跑，他在后边追。追到宿舍里，同学说了句，别跑了，扫帚到手了。
4949#晚上我女朋友说我太娘了，我很火大，就跟她吵起来了，本来是想显得男人一点，结果最后控制不住哭起来了。
4950#有一次下课打铃大家都要回家，下楼梯时我左脚踩到自己右脚，“啪”的以大字型的姿势摔在了路中央..我当时就想：不对，糗大了，我装晕。 结果我旁边的同学看我一动不动，赶紧扶起我，然后左右开打狂扇我耳光...
4951#昨天晚上，我拿着彩票看双色球开奖。摇出前五个时全对上了，正要出第六个突然停电了。我一激动把茶几踹碎了。 今早到彩票站一看，我中了200元。我默默地去家具城买个茶几，花了350元。
4952#女人在产房生孩子，剖腹产！孩子抱出来，一家人欢欢喜喜的抱着孩子上楼了！男人看到唯有岳母还站在那里一动不动！便问到:”妈，孩子都上楼了，您怎么不上去？”只听岳母说:”你的孩子上去了，可我的孩子还在里面！”瞬间感动了。
4953#一个朋友去医院拔牙，怕疼就骗医生多打了些麻药。半边脸全无知觉，呆若木鸡，眼神空洞，嘴角僵硬。完事儿后回家。路上发现回头率各种飙升，以为是表情问题。回家一照镜子，发现嘴角流下一行血。。。。走了一路。。。眼神空洞。。。。嘴角僵硬。。。。。泥马这回头率能不高吗！！！
4954#上大学时，整个宿舍楼就是一个大局域网，经常有人一起联网打CS。CS大家都知道，就是警匪对战的游戏。局域网里的人都可以随便起个名字加入进去。有个牛人，起的名字叫陈小二，枪法很准，动作也很敏捷，把对手打的很惨。游戏里不断显示出字幕： 陈小二用手枪杀了XXX 陈小二用刀捅死了XXX …… 结果对方有个人怒了，改名为“他爹”加入了游戏。 一声枪响，字幕显示： 陈小二用狙击枪杀s了他爹…… 这还不是g潮，众玩家受此启发纷纷改名。字幕不断出现： 陈小二用刀捅死了他爷爷 陈小二炸死了他姨姥姥 陈小二用手枪杀s了他二大爷 …… 整个一灭门惨剧啊。 突然，陈小二同学消失了。 其他猥琐男正窃喜该高手不堪凌辱自己跑掉了， 又一位新人“你爹”加入进来。 然后字幕出现： 你爹杀s了他二大爷， 你爹杀s了他姨姥姥
4955#话说同事那天陪老婆去产检，然后拍3D胎儿照！ 照片出来时，夫妻很高兴的看着。 大夫突然对着爸爸说：“孩子不是你的” “什么？” 先生的脸马上垮了下来。 太太：“老公，你要相信我！” 二人快吵起来时，大夫说：“这张才是，刚拿错了！”...坑爹的大夫...
4956#我买了一台新电脑，开机那个快啊，于是向老爸得瑟，我开机23秒，超过了全国99%的电脑，谁知老爸回答，我开机2分23秒，打败全国1%的电脑，咋两加起来打败了全国所有电脑。我泪奔。。。
4957#一哥们早恋，老师把他爸叫来就问:您孩子早恋，可得好好管管。结果他爸说，这事儿我知道，那丫头还挺漂亮。老师:知道还不管？怎么做家长的。然后他爸也怒了:管？不让他谈恋爱，以后你给他找媳妇啊！！
4958#我们学校有一条小路，一边是小树林，一边是一面墙，墙那边是足球场，有一次我和哥们路过，忽然从那边墙飞过来一个球，哥们看到后，捡起来给扔了过去，刚走没几步，球又飞过来了，我那哥们勤快，又回去把球给扔了过去，刚走没几步，球又飞了过来，把我哥们气的，过去一边捡球，一边喊着，“再踢过来，不管了噢，刚把球扔过去！”就听墙对面用着歇斯底里的声音喊着：“谁啊？老子要翻墙出去！”顿时，我大笑，哈哈哈哈哈！
4959#看到一对父子在下棋。。。突然那小孩爆出一句话：哈哈，输的死全家！！。。。顿时他老爸满面黑线。。。
4960#餐厅中。“服务生，你们这有什么招牌菜？”“先生，我们这儿最有名的是燕窝。”“不了，我不吃动物吐出来的东西，太没卫生了。”“那您想吃什么？”“先来一份炒鸡蛋吧。”
4961#把给某女生的表白短信误发给我妈了，当时一下子就蒙了，接着脸刷一下就红了，尴尬得不行。急中生智，又给我妈发了一条：妈，我喜欢上谁谁谁了，想向她表白，你看刚才那么说行不行？妈回复：不错，感人，加油！
4962#武侠小说之所以能吸引人，人物名字取得潇洒帅气灵逸动人占了很大因素。王重阳、黄药师，这一听就是一代宗师，你要改成王老根、黄药匣子，气势顿时逊爆了；张无忌要是叫张长贵，周芷若要是叫周大脚，情节还有法打动你吗？西门吹雪大战叶孤城，要是改成西门大拿与叶大脑袋，你还有看下去的欲望吗？
4963#老爸今天突然问我，你男朋友下次什么时候来咱家啊？我说怎么你想他了啊？老爸说，上回他带的虾爬子味道还是不错滴。。。厄。。。老爸不带这样滴！
4964#93年上大学时，宿舍一哥们有次写信回家要500元钱，几天后收到父亲寄来的50元钱和一封信，信上说：儿子，你已经上大学了，连50元钱都不会写，还多写了一个0，今后要好好学习，不要再犯类似的错误。
4965#到朋友家里玩，看到QQ居然没关，手痒之下把他的签名改了:今天上厕所，无聊，拿起刚才自己拉的屎舔，味道居然比狗屎好吃~
4966#中午了，老婆提着一大堆吃的回来，进门就嚷嚷：“亲爱的，你看我给你买什么好吃的啦！” 早就饿了的我心里一阵狂喜。。。接着，她朝里屋喊：“贝贝，看我给你带了什么好吃的，快出来。”
4967#晚上出去遛狗，前面有个女的在路边买东西掏钱包掉了一块钱纸币，人家还没来得及捡，我家二货狗百米冲刺的速度奔过去叼起来那一块钱，扭头再冲刺回来到我面前，放下一块钱，张着嘴吐着舌头一脸求奖励的表情。那女的都石化了……我想说我不认识它！！
4968#一美貌少妇不幸意外丧夫，悲痛不已。葬礼上，闺蜜悄声问她：你老公给你留了多少保险？少妇答道：当时我不认可，没让他买。闺蜜又问：那他给你留了多少家产啊？少妇哭道：两亿三千万。闺蜜大惊，为她庆幸：哇塞，这么多啊。少妇哀怨地看她一眼，两亿是：追忆、回忆。三千万：千万照顾好孩子，千万照顾好老人，千万别改嫁。
4969#闺蜜：“你怎么看上你老公的？跟你一点都不配，没钱，长得又难看。”女：“相亲那天，旁边有个老太太摔倒了，他背起来就往医院跑。回来我问他不怕被赖上啊？他说应该的。当时我想，这么善良的人太难得了。”闺蜜：“是难得，那老太太怎么样了？”女：“成我婆婆了……”
4970#幼儿园晚饭时，一宝贝不 小心将饭碗扣翻在地，我就问：“你 怎么把饭碗掉地上的？”只见他旁边 的一个宝贝，以迅雷不及掩耳盗铃 之势，将自己的饭碗连同米饭菜活 生生的扣在了桌子上，并告诉 我：“他就是这样掉的。”我：……
4971#大学体检，男生都爱比比肺活量，同学A奋力一吹，数据显示1000多一点，大家正在讨论的时候，校医悠悠的来了句：同学，你要多注意啊！你这个肺活量和女友kiss的时候容易窒息啊……
4972#有个平时很得瑟的同学甲，毕业没找到工作，很郁闷，就把校内签名改成“上大学的时候看谁都是sb，现在觉得自己最sb”，同学乙回复：同感。同学甲回复：说明我们都成熟了么？同学乙又回复：不是，我是说我也觉得你最sb。
4973#T宝卖家给妈妈发了一个短信：殿下，您的贡品已托yd镖局压送，由于台风，贡品会迟几天，请殿下赎罪，臣感激涕淋！ 妈妈居然给它回信息！！“念尔忠心，恕你无罪”！ 把我笑的啊………………
4974#上周三感冒了，在家休息。上午打了一针，屁股好疼，吃完午饭正在看电视，女友来电话让我去给她买文胸。 我于是去超市买了，结账的时候，收银员居然不肯给塑料袋，要收钱，我就直接塞到外衣口袋里走人了。 在公交车站台等了很久，好不容易挤上了车，从大衣里面的口袋里掏出公交车卡刷卡，然后向车尾座位走去。 这时候售票员在我耳边喊了一句：“小伙子，有东西掉地上了……”“小伙子，有东西掉地上了……”“小伙子，有东西掉地上了……” 没办法，我就灰溜溜地拿着文胸下了车，头也不回地走了，这时听见身后有人在说：“这车太挤了，把一个人的胸罩都挤掉了，也不知是哪个姑娘的，还被个变态的小伙子捡了就跑了……”
4975#今天抱侄子出去溜达，碰到了暗恋已久的邻居小丽，侄子竟然大喊"婶婶”，我大惊，急忙道歉，却觅得与佳人说话良机。回家后，赏给侄子50元，只听他不满的嘟囔：真小气，那个姐姐给了我200呢。。
4976#夜里饿了，就煮了个前天卖回来的嘉兴大肉粽子，又急着睡觉，煮了10分钟就扒了叶子吃，中间还是冰，可叶子又包不起来，就光着放锅里煮，现在我在喝肉粥！味道还不错
4977#总是看到房祖名的德芙广告，就是那个拿一盒巧克力去女友家，女友的闺蜜拉着他拿巧克力，那女的说:唉！他是我的。感觉特甜蜜，于是今天特地去超市买了一盒，然后来到女友家，女友的几个闺蜜果然在，一切顺利，然后敲门进去送巧克力，女友闺蜜果然围上来抢，就等女友发话了，她说:唉！别急，巧克力拿来，人任你们牵走。 我……
4978#“你知道么，我上初中的时候和我哥们儿只要买一个游戏币俩人能在游戏厅玩一下午。”“这么厉害？玩什么游戏啊？”“猜正反面。”
4979#昨天，我将这段话写在纸条上，塞进漂流瓶，满怀期待的丢出去。 不一会儿，一位漂亮的女孩出现在我面前：“这瓶子是你丢的？” 我强忍着内心的激动回答道：“嗯。” “大哥你住三楼，往下丢啤酒瓶会出人命的好吗？”
4980#穿着人字拖挤地铁，刚上去就被别人 的高跟鞋踩到脚。踩我的女人连声给我道 歉，说对不起自己不是故意的，最后来了句要不你再踩回 来吧！啧啧，真是搞笑，我一个大老爷们 会在众目睽睽下穿着人字拖去踩你的脚？ 真是的！搞笑吧！于是我从包里拿出一双高跟鞋。
4981#一男青年到XX大学去看望他的女朋友，门卫要 他填写会客单。姓名、性别、地址、年龄……一直填到最后“关系”一栏时，只见男青年思考半天，填下了“尚未发生”四个字。
4982#女：“妈妈常对我说，结婚以前无论你向我要求什 么，我都应该回答一个‘不’字。” 男（想了想）：“你不介意我握你的手吗？” 女：“不。” 男：“你不反对我吻你吗？” 女：“不。” 男：“那么，你也不会拒绝我们一道上床吧？” 女：“不。” 男：“啊！你妈妈万岁！”
4983#同学去实习，把猫摔我这了。晚上上网，猫咪跳上桌子，开始舔我，先是手，然后是胳膊，然后是脸。我边装着躲边暗爽，舔了足足有十分钟。这是有多喜欢我啊，然后我百度了下，说猫总是舔主人是嫌主人脏。
4984#一天晚上，哥哥带弟弟到博物馆去看文物。弟弟看到自己侧面有4个姿态不同的木乃伊：第一个捏着鼻子；第二个看着第三个；第三个指着第四个；第四个低着头。弟弟问哥哥他们在干什么，哥哥说：“第一个说谁在放屁，第二个说不是我，看着第三个，第三个说是第四个在放屁，第四个默认了………………
4985#前几天在公司上厕所，上了一半发现没带纸，就打电话给同事，结果信号不好没声音，于是又发了条短信她，结果几分钟后她没来，我又发了给另外的人，那人也没来，我一怒之下群发了好几个，结果几分钟后大批人马从公司不同部门携纸观赏我的英姿……
4986#同学A：你作业写完了吗？ 同学B：哎…… A：叹什么气啊？ B：我想跟老师商量一下，作业在我手里攒一寒假了，有感情了，能不交吗？
4987#公司一女汉子，把QQ名改成“我老婆”，后来公司很多男士回家后都跪了搓衣板。
4988#一个超二货闺密，今天打电话很正经的跟我说「等我快要死的时候，就买十年的超Q和会员，那样我死后头像还能一直亮着，而且把我的签名改成“我在等你们呃。”」
4989#一次我和同学们出去吃早饭，一同学正在吃着间，一条狗跑到他面前摇尾巴，他望了那条狗半天，说了句暴强的话：“叫声爸，我就给你吃。”
4990#学校的一件很有爱的事～ 一晚室友特大方翻出他的“私人储备”分给全宿舍人吃～ 末了他来一句：“你们赶快吃，等会儿12点一过这饼干就过期了～”
4991#高中的时候住校，有同学回家让他帮我捎点东西，便发短信：给我烧点衣服和钱。
4992#不久前隔壁搬来一个眼镜型男，lz 真的好喜欢。刚刚，就刚刚有人来敲门。是眼镜型男耶，手里还拿着瓶红酒。难道这是女汗纸跟王子从此过上幸福生活的节奏！？脸红有木有，女汉纸也有春天有木有。“大姐，有没有起瓶器？ ”.....大......姐......
4993#　　大家都知道小学的作文大多都是以好人好事为主，我这篇作文就是这样。　　 天快黑了，从西面飘来几朵黑云，不一会儿，就哗哗地下起雨来。我背着书包沿着火车道，向家飞快地跑去，因为今天老师留了很多作业。　　　 身后一阵火车鸣叫。这是司空见惯的事了，我并不在乎。突然，我看见前面的道口上有位老爷爷，他柱着拐杖，颤颤巍巍一步一步走上铁道。这时的雨越下越大，铁道上特别滑，老爷爷摔倒了。他年纪太大了，几次挣扎都没有爬起来。我回头一看，那火车越来越近。不好！老爷爷有危险，我大声喊：“老爷爷---火车来了------快起来呀-----”巨大的雷雨声几次都把我弱小的声音压了下去，老爷爷丝毫没有听到，仍在那里挣扎。　　 火车越来越近。我奋不顾身地向前跑去，想把老爷爷从火车道上拉出来。可我跑的速度怎么能赶上火车呢？眼看一场大祸就要降临了。这时，我灵机一动，飞快地跑上火车道，把我的书包放在铁轨上，然后一个就地十八滚，滚到了路基下。就在这时，火车开过来了，就听轰隆一声，火车翻了，老爷爷终于得救了！　　
4994#同学聚会，同学们都拿着iPhone 照相合影。到了晚上，同学们都忙着给他们的iPhone 充电，插排都不够用。就在他们排队时，我在他们羡慕又嫉妒的眼神中，默默地换了块电池。
4995#一人找算命先生问： “先生，我听说左眼跳财右眼跳灾，可是我今天两个眼睛一起跳，到底预示着什么啊？”算命先生捋髯道： “嗯……你的人身意外伤害险快派上用场了。
4996#小侄子最近买了一只小狗，各种照顾各种小心。 今天狗狗午睡时，他突然很用力把狗摇醒， 然后舒了一口气：“没死就好！” 然后又哄狗睡了。我凌乱了。。
4997#1、尴尬:刚刚上电梯放了个屁。 2、庆幸:经过控制放了一个音量很小的屁。 3、得意:自己和别人一样捂着鼻子大叫谁放的屁。 4、后悔:太臭了自己都忍受不了了。 5、不幸:个别人同乘一个电梯，他放了一个屁。 6、郁闷:放屁的人装作若无其事。 7、孤独:放屁的人走了，留下自己独自“享受” 8、难过:臭味还没有散一对母女上来了。 9、气愤:小女孩指着我对她妈妈说:那个叔叔放了个屁。
4998#刚从二楼办事大厅出来，看到一对情侣吵架。只听见男方冷冷的说:“……我会配不上你？笑话！你也不看看你自己的样子，巨颜童乳！！”…… 我一下子没反应过来。。
4999#高中的时候班上一个极品喜欢班里一个叫武婷婷的女同学，决定写一首藏头诗来表白，于是有了下面这首绝句： 武大郎！ 停下！ 停下！ 我要买烧饼！ 爱！好咧！ 你要几个！！
5000#话说龟兔赛跑结束和后，兔子因为输了，心里不服，郁郁寡欢。 过了不久，兔子找乌龟再次赛跑，想赢回面子。 结果，外甥打灯笼——照旧，又输了。 经高手指点，兔子再次找到乌龟，“龟兄，再比一次，咋的？” “不服？” “有那么一点，你敢不敢？吱一声！” “小样！给脸不要脸，输了两次还不服！来呀！比就比！”乌龟怒道。 “今天咱不比跑步，比别的。” “不比跑步？比啥？”乌龟不解地问道。 “今天比仰卧起坐！” “靠！你--我——#￥@……￥%#%……”
5001#一孕妇在兔年怀的孕，预产期是在下年龙年，孕妇神气牛牛的对他老公说，看我明年给你生个龙太子。结婚产期提前了，在兔年生产的，孕妇厥着嘴对他老公说：龙太子没生出来，到是生出来个兔崽子。。。。
5002#刚回家发现家里放啤酒瓶的地方一大堆瓶子，无聊就在微信签名写着出售各种啤酒瓶易拉罐还照张照片！片刻后！！～估计在十分钟后就听见楼下有人喊收破烂！！！！！！
5003#一天，同班一漂亮女生来到我面前，对我说：“出来一下，我有事想跟你谈谈。” 出去后我问：“谈什么？” “恋爱。”
5004#第一次到老婆家——我穿的比较正式，但在家活动不太方便，岳母给我找了一条岳父好久不穿的运动裤，我穿着出去，一摸兜里面好多钱，我就跑回去把钱放岳母那了，说：这兜里有钱别让我弄丢了。从此对我满脸笑容的岳父总是用要杀了我的眼神看我，岳父，我错了，我不是故意的…
5005#老婆：晚上是不是想活动活动？老公：想！老婆：那下班后不许说累，不许说没精神，不能糊弄就完事。老公：必须的。老婆：那晚上把家里的地板擦一遍。
5006#一哥们年轻时和人打架，蹲了几年大狱出来，感慨坐牢的好处：1把烟戒了。2高血脂好了。3以前打架没帮手，现在随时能招呼一群兄弟，不怕落单了。4第一次住上了政府提供的免费房屋。5第一次享受了免费医疗。6第一次享受了免费教育。7终于掌握了一门手艺。
5007#那一天，早晨，饭堂排队打饭，看背影，前面一美女，遂站到了她的后面，刚站定，美女一个转身，悲剧了，稀饭华丽丽的顺着哥的衣服整碗倒的我满身都是，女孩一脸不知所措，我当时压住了怒火，欲回宿舍换衣服，这时女孩开口了，说了句我每每想到此事我就凌乱的话:“你赔我稀饭！”
5008#早上和老婆去吃水饺，一碗十个的那种，刚开始吃老婆发现她碗里有只虫子，于是老板把那碗放在旁边，重新换了一碗，老婆怕再有虫子仔细检查了一遍，又发现只有九个，叫来老板，老板看了老婆一眼说，你从旁边那碗加一个好了。老婆……！
5009#小学开学了，刚满六岁的冬冬不肯到学校注册上学。 妈妈向冬冬解释，法律规定小朋友年龄满六岁就要到学校上学，一直到十五岁。 最后冬冬终于在学校书桌前坐下来，眼里含着泪水的对他妈妈说： 『等我十五岁的时候，你会记得来接我吗？』
5010#有一种职业，平均寿命39岁、非正常死亡率44%、死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的，有死于老婆孩子之手的，有被自己手下送走的……)，听上去如果谁做了，那肯定会被人认为大脑进水了。但历史上真有这么一个职业，悲惨程度惊天地泣鬼神，但人人抢着干，因为它有一个诱惑人的名字——皇帝。
5011#今天到姐姐家，看见姐姐的孩子一个人不穿裤子在门口玩，就蹲下来把小家伙抱到腿上，怎么不穿裤子，不怕冷吗。？“没想到小家伙说，刚拉完大便妈妈还没帮我擦”
5012#高考的时候，考完自己就知道没戏了成绩出来是3本的，妈妈沉默了好久，最后掏出来手机拨打了她最最要好的一个阿姨的电话：“XX啊，我跟你说，我儿子只考了三本，要多出2万8的学费啊，我以后不能跟你们打5块的麻将了，我们下次打2块一炮的吧”
5013#希特勒来到一个精神病医院视察，他问一个病人：“是否知道我是谁。”病人摇摇头。于是希特勒大声宣布：“我是阿道夫·希特勒，你们的领袖。我的力量之大，可与上帝相比！”病人们微笑着，同情地望着他，其中一个人拍拍希特勒的肩膀说道：“是啊，是啊，我们开始得病时，也像你这个样子！”
5014#听同学讲他们一极品小学老湿。一次数学课上直线，该老湿讲到“直线！是，无限延长的，没有尽头。。。”接着从黑板的最左边（靠窗）用粉笔划一条直线，边划边走，划到最右边竟然没停下，径直划到墙上门上最后走出了教室。。剩下全班同学石化当场~~~呆了一会儿课代表跟着走出去，回来告诉他们，这可爱的老湿在办公室喝水
5015#一位老机长的视力非常差，但每年检查视力时他都能过关，原来他早把视力检查表背熟了。不过这一年医生换了一个新的视力检查表。量出来的结果是，老机长的视力竟然近乎盲人程度。医生忍不住好奇地问他，这些年来他是如何开飞机的。医生：“你是如何让飞机顺利起飞的？” 老机长：“很简单，都听塔台的指示，何况我飞了这么多年了，跑道什么样子，我熟得很。” 医生：“喔，这我明白，可是起飞之后呢？” 老机长：“起飞之后更简单，换成自动架驶就好了。” 医生：“嗯，那降落呢？这就不容易了吧？” 老机长：“当然也是听塔台的指示，不过在快要触地时，我会仔细地听……当我听到副机长开始大叫‘妈啊！’的时候，我就知道该把机头拉起来了，那我们就会降落得很顺利，很漂亮。
5016#老孙正跟朋友下棋，他儿子过来，说：“爸，我把车开过来了，明天你用吧。”说完，留下钥匙就走了。朋友见了，羡慕的说：“老孙你可真有福气啊，儿子把车都给你送过来了。”老孙听了，淡淡一笑，说道：“他倒是经常把车开来给我用，可惜就是油少了点。”朋友问：“有多少油？”老孙摇着头说：“也就能跑到最近的加油站吧。”
5017#期末考试，我到复印室复印，人很多，等了好半天才终于轮上。见后面一女孩容貌不错的说，遂不禁产生亲近之意…… 于是鼓起勇气上前搭讪：“同学，你要印几张啊？” 女孩冷冷道：“3张。” 我满脸堆笑：“那你先吧～” “还是你先吧，我怕你等急了！”女孩道。 “我这10多张呢……”（这样就可以多聊会啦^_^） “哦，那谢了！” 然后女孩扭头冰冰地对老板娘说：“麻烦每张给我复印300份，晚上我过来拿！”
5018#同事的女儿在重点高中，学习好，长得漂亮，总有男生骚扰。于是同事就给女儿买了个新手机号，他自己用换下来的旧号，某天收到短信“我是高三某班的***， 很喜欢你，咱们聊聊吧”。同事回复“我是她父亲，咱们聊聊吧”。本以为打击到那小子，结果收到回复“叔叔，您是过来人，都理解吧？”。
5019#年轻人：我的信……你有没有交给你姐姐? 孩子：我姐姐不在家……我交给我爸爸了。 年轻人：哇!那你爸爸怎么说呢? 孩子：我爸很生气………叫我退还给你。 年轻人：那信呢? 孩子：昨天你不在家……又交给你爸爸了。 年轻人：……
5020#非诚勿扰上来一个极丑的男嘉宾，众女嘉宾均预备灭灯，可是始终灭不掉~众人哗然难道是上苍安排？不经意男嘉宾露出一丝阴险，嘴里小声说一句，别小瞧我，我是电工。。。。。。是电工。。。。。。电工。。。。。。工。。。。。。
5021#今天和女朋友打电话，我说我懂得比你多！吃过的盐比你吃过的饭都多！走过的桥比你走过的路都多！那边女朋友回了我一句：我流过的血比你流过的汗都多！瞬间石化......
5022#分享一个段子: 上高中的时候，偷偷把同学手机里的我的号码换成了爸爸，然后上课的时候给他发了条短信:孩子，赶紧回来吧，咱家中了1000万，别上学了！同学看了以后东西都没收拾，直接就往外跑，班主任问他干嘛去。他头也不回的地说:不要你管！ 五分钟后他又回来了，班主任:不许进来。这货默默地在外面站了一下午！ 追着我揍了一晚上
5023#我一个同事兴高采烈地跑过来说：诺贝尔医学奖得住是我小学同学的妹妹的单位一同事的老乡的姨夫的战友的儿子学校的同学的老公。我问他：那跟你有什么关系呢？他说：你难道没听出来吗？我就是他老婆的校友的爸爸的战友的外甥的老乡的同事的姐姐的小学同学啊。我靠！！！！
5024#昨晚想怀念下童年，于是和弟弟还有一朋友一起跑田里偷地瓜。结果悲剧发生了。。挖到一半准备走的时候。一老头骑着车看到了我：我认得你！这么大了还干这事？-_-||
5025#我这辈子干过最残忍的事就是联合宿舍的A君和B君让他们把C君按住，然后当着小C的面，把他电脑DEF盘一共206G（好像是，记不太清了）和硬盘600G，共802G的AV，种子，资源，图片一个接一个的删掉…当时小C哭得那叫个撕心裂肺…
5026#张三丰在武当山立派，因医术高明且医德良好，常常给山下的老百姓免费看病，深受百姓爱戴！ 一日，张三丰下山采购生活必须品，店家不愿收钱！张三丰不愿占老百姓的便宜，硬是要给！结果二人就在那里你推我让，半天都没有结果...... 然后，然后太极拳就诞生了！
5027#不久前看见个帅锅，骑个大摩托，轰轰响，长头发，大墨镜，穿梭东晚上八点的街头。那速度老快了，太帅了，就是抬上救护车的时候有点难看。
5028#有一个强大的母亲。就刚刚地铁上，我旁边坐着的小朋友问他妈：“为什么大海是咸的呀？” 他妈：“因为海里有盐。”小朋友又问：“为什么要放盐呀？”他妈：“要是不放盐，那水早臭了！”瞬间周围人都对他妈投来崇拜的眼神。我只想对小朋友说：“你妈真牛
5029#一朋友说他昨天去吃饭，忘带钱了，然后去了一四星酒店，服务员问他点什么，他说他请领导吃饭，领导还有会儿才来，能不能先来份米饭泡菜，他实在是饿了。他也不知道领导喜欢什么，等领导来了再点。那服务员还真给他上了。吃完他说领导来了，他下去接一下，然后他就走了，就走了！！！！！！
5030#我：“一只猫对另一只猫表白，会说，喵~喵~喵~ 那么一只狗对另一只狗表白说什么？” 损友：“汪！汪！汪！” 我：“乖，别闹！”
5031#大爷走进银行,火急火燎的就往柜台冲.引导员赶紧拦住他说:大爷,按号.大爷一愣,然后竖起拇指:不愧是大银行,果然专业!然后说:天王盖地虎.
5032#本人女，剩女一枚，二十那年我妈就逼着我去相亲，那年我妹才三岁。几年过去了，我依然单身着，我妈还让我去相亲，有天我妹妹受不了我妈天天念了，就跟我妈妈说，姐姐实在嫁不出去了，我就把我男朋友让给姐姐吧，你也别老催她了，我妈妈问，那你男朋友给姐姐了，你舍得吗？我妹很大气的说，我把我幼儿园的男朋友让给姐姐，我一年级还有一个！这果然是亲妹哈！
5033#5岁的弟弟自端着小碗在吃饭。我骗他说：你碗下面有个毛毛虫！弟弟带着怀疑好奇的眼光瞪着我。慢慢把碗翻了过来！我马上对跑进屋里悄悄对妈妈说：妈，弟弟又把饭倒掉了～～～
5034#刚才去吃拉面，在吃的时候，进来个小伙后面跟了个女的。老板就问：“后面那是你姐吗？”那人答：“我姐？我姐哪有这么难看，她是我女朋友。
5035#在学校宿舍，我杯子里的水总被偷喝，用涂改液在杯子上写了:“别喝！”水还是不断减少。某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了，第二天早晨来刚坐下，听见后方某男生低沉的声音幽怨地说:“够狠的啊，下药了！”
5036#男：我喜欢你，做我的女朋友好不好，我保 证。。。。 女：还是不要了，我有病！ 男：什么病？我不在乎！ 女：我一看见你就头疼！
5037#上高2时候，一二货同学上自习课时看小说，小说在桌子兜里。 看的正入迷时班主任老师伸手去拿他的小说。 二货同学伸手打了一下班主任的手，这不是gc。 gc是二货同学来了一句：何方妖孽？……妖孽……
5038#一天，一辆殡仪车从殡仪馆开出，一个小孩跑出来直追那辆殡仪车，还哭着大喊“爸爸！爸爸！别走......”周边的人都对小孩感到同情，正准备安慰他节哀顺变，突然殡仪车停了下来，司机走下车对那个小孩说：“吵什么啊，老爸下班就带你去玩！”
5039#我经常忘记带钥匙，我母亲说回来了晚了不要敲门，吓人！第二次我就打电话，我母亲又说，回来晚了不要打电话（半夜睡着听到电话心慌）！今天我回来又忘记带钥匙，我站门口喊了半小时！终于门开了，我母亲头伸出门外说“刚听见院子有人喊妈妈，喊了差不多半小时，我出来看看是谁家的在喊”，，流泪
5040#她知道我的QQ密码是前女友名字后很不高兴：“为什么还要用她的名字？你是不是还爱她？”。我赶紧解释：“不是，这是为了每次输入密码的时候能再打她一次”
5041#爸妈外出旅游我得煮饭啊！我想着发挥姐姐伟大职责，尽心尽力给我弟煮顿饭，席间::我问“有没有妈妈煮的味道”那货头也不抬的说“你这是后妈的味道吧”说完就去方便面。
5042#大学新生报名那天，一同学跟他爸说：“爸，你就把一个学期生活费费一次给我呗～” 他爸大笑：“要不要我把四年的都一次性给你，前两年你当花花公子，后两年你当叫花子。”
5043#老王啊，你家的鸡来把我家的菜都吃了，能不能…… 哦，哦，我一定注意，下周就去买个网子把鸡关起来，放心吧…… 几天了，还是这样。老王啊，你家的鸡…… 哦，你放心，这几天有点事，我马上就弄好…… 过了几天还是这样，都不好意思再开口了…… 可是最近几天，再也不见老王家的鸡来了：怎么，老王把鸡都关起来了啊？ 老婆：你以为老王这么好吗？ 那，怎么不见他家的鸡了啊？ 老婆：嘿嘿，我拿了两个鸡蛋放在菜丛里，早上去拿蛋，特意让老王看见了……
5044#跟女朋友处了一年多，终于领悟了两句话，我只要随便挑一句，就能让女友安静下来。第一句：你是对的。第二句：买吧。
5045#老公：老婆，我喜欢的那双丝袜呢？怎么不见你穿？ 老婆：你喜欢啊？ 老公（喜出望外）：恩恩恩！ 老婆：喜欢借你穿两天 老公：@！？*~$%#！
5046#中午到一小摊对大爷说“来瓶加多宝”。大爷在冰箱里翻了很久，估计是卖完了，他拿出一瓶和其正递给我并说了一个我现在都无法相信的谎言“加多宝改名叫和其正了”！我掏出钱，拿着就走了…
5047#一位老职工听力越来越差了，他走到经理面前吞吞吐吐地说：“经理先生，我感到自己不久就会被解雇，因为我将再也听不清顾客对我说些什么了。”“你安心工作吧，我会把你调到投诉中心去。”经理说。
5048#英国人发明乒乓球时想不到还有中国这个神一般的国度吧……神回复：中国发明蹴鞠的时候一样没有料到今天……
5049#说一真事儿。以前在派出所出个纠纷现场，打车人和出租车司机因一块钱爆吵。我调解无果，果断掏一块钱给司机，司机凛然拒绝：警官我不为一块钱就是争口气！正焦头烂额之际，路过一骑摩托交警，交警瞅了瞅那出租车，对司机晃了晃罚单本，司机秒懂开车走人。。。我像送红军一样目送交警远去。。。
5050#包拯准备去一趟河南，展昭得知后对包拯说“大人，您不能去河南啊，有血光之灾啊”包拯不解。公孙策说“展护卫此言有理，最近河南省政府出动五千警力组织反黑打黑啊”
5051#初中住校，晚上宿舍都喜欢座谈会，但老师总是不定时查房，查到聊天的就站外面。一晚聊的正欢，突然感觉窗口有人影，我立马转口道:我发觉啊我们班主任长的又帅教书又好。。。只听外面悠悠传来:别吹牛逼了，赶紧睡觉吧。 现在觉得我tm太机智了。给个赞吧
5052#我问一已婚同事，什么是婚姻，同事说“结婚前下班晚回家在楼下看到灯亮着会感觉心头一暖，结婚后晚回家看到灯还亮着就感到双腿一软”，太精辟了！
5053#我去朋友家吃饭，吃完后去散步。半个小时后朋友一拍脑袋，说，煤气忘关了。我两赶紧奔回去，我正要开灯，朋友拦住了我，不能开灯，会爆炸的。然后淡定的掏出了打火机。。
5054#一天早晨我起晚了，赶到单位肯定迟到，我忙给领导发短信：您不是说要去总公司取资料嘛？我去吧！ 领导回复：“今天怎么了？小刘小王小东还有你都要求去。” 我看了忙又发了一条：“资料重要，应该多人护送！”
5055#一位顾客慢条斯理地在餐厅中用餐，然后他吃水果，抽香烟。当侍者把帐单送上时，他摸了摸口袋，假装惊慌失措地说：“糟糕，我的钱包不见了。”侍者面无表情地问：“真的吗？”于是他把这个男人带到门口，大声命令他：“蹲下。”然后用力一脚，把他踢到门外。这时，坐在另外一张桌子上的一个顾客，自动地走到门口。同样地蹲下来，然后回头对侍者说：“结帐。”
5056#同事讲的,她老公小时候有一次偷了他爸100块钱，被抓后一顿暴揍，揍完后问他，我的钱都放抽屉里锁的好好的，你小子怎么偷的。回答说，简单的很，找个硬纸叠成长条抹点浆糊，粘上那个是那个。完事又被一顿暴揍。真TM有才。
5057#高中同桌是一男生，同桌了两年，今天突发奇想问他：我们同桌那么长时间了，对我感觉如何啊？他笑嘻嘻的答到：你还不错的嘛，和苍老师有三分之二像呢！我听到后那个兴奋啊，激动的问到：哪三分之二像呢？答曰：苍老。。。我当场又凌乱了。。。
5058#班里新订了班服，后面印了“这个夏天，我们在一起”的字样 今天大家一起吃饭，就我寝室的俩哥们穿了班服… 结果周围的人看着他们俩，各种侧目
5059#我们是新生，班主任也是刚来的大学毕业生，。。。。。。。开学第一天，校长走到我们班门口，班里特别乱，就一脚踹开门，把一个最活跃的抽了俩耳光，然后让他出去站着，问我们班主任呢。。。。。。。我想说，刚才被你叫出去的那个就是。。。
5060#:中午吃饭看到一妈咪带着一个小正太点餐。小正太对着点餐卡:“我要这个！这个！这个！这个！”一口气点了七八种，妈咪说：“嗯，好吧，你跟阿姨说你要什么吧！”小正太不认字，“嗯，嗯。。。”的，急的说不出来！妈咪：“看吧，不识字多可怕！”转过头跟我说，“一个汉堡一个薯条，就这些！”
5061#每次要去自习时，感觉大脑里有两个小人。一个小人说：算了不去了，就在寝室玩电脑吧。而另外一个小人则说：好呀好呀好呀
5062#大半夜突然听到有人敲门，我打开门一看，一个送外卖的小伙子，拎了很多好吃的站在门外。我说：“你一定是弄错了，我并没有叫外卖。” “这我知道。” 小伙子说，“这是你某个微博好友让我拿给你看一眼的，这是他今天晚上要吃的美食，他手机坏了发不了微博。”
5063#昨天和一朋友在他家喝酒。 我说你老婆不是不让你喝酒吗？ 他说:我才不怕她呢！我在家就跟老虎一样！ 我顿时投来崇拜的目光。 不一会他老婆从外面回来了，谁知这货突然大叫:快！武松回来了！把酒藏起来！我……
5064#其实网络游戏里组队刷怪，最早源于我国的《西游记》：唐僧负责引怪，孙悟空负责杀怪，观音负责在空中加血，猪八戒和沙僧跟在后面蹭经验值
5065#老公的表哥与他老婆吵架了。婆婆要老公去劝劝。老公求助我，我说不了解情况，爱莫能助。 老公循循善诱：“如果我们吵架了，你希望收到你弟弟发什么样的短信给你呢？” 我装摸做样扮思考状，说：“姐，我是带多长的刀过来？”
5066#精神病院走廊，A病人对着一个抱着鸭子的病人说：“老兄你怎么带着这么瘦的狗出来散步呢？”抱鸭病人说：“你神经病啊？看清楚点这是鸭子不是狗。”A病人轻蔑的说：“你才神经病呢，我又没问你我问的是鸭子。
5067#今天跟朋友聊到伤心往事，我说曾经有一个女孩为了我而疯狂减肥，朋友说这有什么好伤心的，唉。。。那是因为我曾对她说“我很喜欢你胖胖的可爱模样”。。。妈蛋，想起来还真的验证了那句“你到底喜欢我什么？我改！”。。。
5068#同事儿子跑过来对同事说：粑粑，什么地方不给钱就不让上？同事啪啪两耳光过去，这都谁教你的？儿子哭着说：学校。学校。学校阿....
5069#今天早晨去公园玩，突然一小盆友窜出来指着我前边地上：“叔～！这里有个易拉罐瓶子！踢过来！”我二话不说上前冲瓶子就是一记大力金刚脚！（相信是你也会这么干），～令人蛋疼的一幕出现了，伴着那熊孩子的笑声，我一瘸一拐的走了！（瓶子还在原地……）真想掐死那小畜牲……
5070#明天考试，讨论是否要穿长裙，把答案写在腿上，一胖妹子说，看吧，我的腿最粗，能比你们写好几个大题的答案！ 胖纸的春天终于到了！腿到用时方恨细
5071#领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现好几盒不见了，中午吃饭时领导语重心长的说了这个事，希望偷喝的人能主动承认错误并还回来，末了加了一句：“其实箱子上是可以查到指纹的~” 等下午领导再回去，连箱子都不见了...不见了...
5072#LZ在4s店打工时候亲眼见到的事儿～～～～～那天正在干活，忽然工友大喊一声，看赛车手！LZ抬头一看，一个开敞篷跑车的哥们顶着一个摩托车头盔拉轰地开进来，跟LZ说，麻痹你们的车才买了一礼拜车顶就合不上了，大冬天的要冻死劳资啊！！！
5073#加班回来快12点了，给异地恋女友打电话说下，本来还想聊一会呢，结果女友睡意朦胧的说她瞌睡了，要挂电话了。挂了电话躺床上还是忍不住的思念啊，手贱又打过去了，结果占线了。
5074#读大学时，有个好友很2。有一次我小感冒，他陪我去看医生，医生简单诊断了下我的病情，就问我带了多少钱。我马上反应过来，说只带了十块。那2货马上拍拍胸脯说，不怕，我刚取了五百。我恶狠狠的看了他一眼，他以为我不信，当场就把五百甩在医生桌子上。最后，一个感冒花了两百。
5075#上个月，单位有个同事因为车祸去世了，原先单位给他配的电脑就给了我用。 昨天晚上，我在公司加班，电脑发生了故障，给负责技术的同事打电话求助。那个同事说干脆用QQ给我远程控制一下。 那会儿我不用插手，就起来去外面接水了。 我的领导经过办公室（我后来才知道当时他也没走），看到我的电脑屏幕上，鼠标指针颤颤巍巍地自己不断打开一个又一个文件夹，立马产生了那个逝去的同事又“回来”的错觉，等我回到办公室，看到领导的手都是颤抖的，脸色煞白。 今天领导病了，一天都没来，我还在纠结该不该告诉他真相。
5076#一父子的聊天，爸爸：儿子你们平时上体育都是做些什么的？儿子：跑步呀！爸爸：你跑了第几名？儿子一脸智嫩的回答：第二名。爸爸听了高兴不得了说了很多表扬的话。儿子听了很来劲，也开心的说了句：爸爸我们那组就二个人。
5077#昨天在网吧玩的正开心，忽然一小伙儿扯着嗓门吼:"网管，机子怎么黑屏了？"网管:"拍两下主机箱就好了.""啪～啪～啪"小伙:"不行啊！"网管:"那你踹两下。""咣～咣～咣"小伙:"还是不行啊！"网管:"使劲踹啊！""咣～咣～哗啦～"网管:"你别走，你给老子赔！！"
5078#为什么人类都喜欢把自己正在输液的手拍照片发到微博和朋友圈上？神回复：这是在告诉大家，他们没有放弃治疗。
5079#有一天我在厕所（学校宿舍的厕所，蹲位）便便，蹲的时间太久了腿有点麻，于是就把手撑着门保持平衡，然后感觉又一条便便要出来了，于是就开始用力，不知不觉手上也用了力，结果。。。。。我X，门锁破了，我就滚了出去。你能想你当时在外面的同学的同学看到的场景吗？！一个光pi股的同学突然从厕所里滚了出来，同时还伴随着一条便便从他PP里喷射而出，绝对震撼！！！而且大家一个楼层的，基本上都认识，我X！！这辈子在这帮同学面前抬不起头了…
5080#大学时，教授问我们：“金钱与智慧，你们选哪样？” 一哥们不假思索地回答：“我当然是要金钱！” 教授微微一笑，说道：“而我会选择智慧。” 教授接着问道：“你知道为什么吗？” 那哥们，再一次，不假思索地说道：“当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解。”
5081#初三，很多男女生早恋但是我们班上班风超好从没有，所以班主任非常自豪，到处宣传她把我们教育的多么好。那天,她又在办公室吹嘘，英语老师沉默半天，意味深长地说:“没有早恋,这可不是个好兆头…”班主任愣了一下,没听懂，然后，数学老师灰常淡定地解释到:“断背山下，百合花开”…
5082#从小学到高中，学生都是不准化妆的。终于到了大学，一女产生了化妆的念头。她最喜欢的就是眼影，而且颇为大胆，啥色都敢往脸上抹。她妈妈一直没吭声。终于有一天，该女抹了极其夸张的眼影，准备出门上课。她妈妈看到后，迟疑了一会儿，问她：“悟空，你要走了？”
5083#妻子：现在电视里老演婚外恋，你说，你会有婚外恋吗？ 丈夫：不会。 妻子：为什么？ 丈夫：有你一个我就够后悔的了，决不能再要第二个
5084#“做人要学会感恩你知道吗？”“我知道，我不止敢嗯，我还敢呵呵”
5085#等男朋友电话时手机响了，一看是10086，猜又是广告办业务，于是我接通手机，抢先说：“您好，这里是10086，请问有什么可以帮您？” 10086：“......”我又重复一遍：“您好，这里是10086balabala...” 10086愣了，疑惑的说：“您好，这里是10086...” 我连忙打断:“帅哥真讨厌，干嘛学*家讲话...”
5086#和前女友分手时，前女友把我送她的爱疯当着我的面前摔碎了，对我咆哮：你送我的都还给你！然后转身走人，我在一旁不知所措，过了一阵，我去收拾碎片，结果发现居然是摔碎的爱疯居然有两个卡槽。。。。尼玛。。。 我送的可是真的！
5087#说一同事的，他住宿舍，一日带女朋友去宿舍，看看宿舍没人，和女朋友各种缠绵，各种声音，当然也ML了、这不是GC，GC是他们完事了在床上休息，角落里那床上传来了一句：“哎呀我的妈呀，你们终于完事了，害的我连呼吸都不敢大声。”剩下他俩在那凌乱。
5088#本人目前高三可怜考生一枚。。。。背景割。。。。。家在北方，一天晚自习放学回家带一个兄弟我俩骑电动顶着大风艰苦前行，这时，昏暗的路灯下一辆夏利把我 们超了，刚到我们前面，可能是风太大了，那车后备箱和后车门突然开了又猛地关上了，这时我身后地兄弟一锝瑟，GC来了。他幽幽得伏在我耳边说：靠！我还以 为它要变型呢！
5089#我一大学同学毕业后搞了一年营销，发奋考上公务员，分到民政局婚姻登记处，头天上班，一大早就来了对新人登记，那男的客气，给了一包烟和一包糖，同学很激动，麻利的办好手续，起身握手送别，很有礼貌地说了句：欢迎下次再来。
5090#一同事有口头禅：滚犊子。后被人批粗俗，要文雅点，几日后改口：翻滚吧牛宝宝……如果“滚犊子”是：翻滚吧，牛宝宝；那么“扯犊子”就是：伸长吧，牛宝宝；“护犊子”就是：守护吧，牛宝宝；“王八犊子”就是：合体吧，甲鱼牛宝宝！
5091#有一追我的男生，给我折了520只千纸鹤后对我说，有一只千纸鹤里有他对我说的话，，，，，，然后我一晚上就在那儿拆纸鹤，拆到最后一只，上面写着:拆累了吧？嘿嘿，，，，，，睡吧！
5092#某男伤心之际站在楼顶欲跳楼，，这时收到信息，打开一看是女友发来的：老公，教学楼那边好像有人跳楼，赶紧去看。
5093#初中时候的事，一天走在去学校的路上，路过邻村两妇女在吵架，那个家里很富裕的妇女很鄙夷的说道：老娘吃过的你没有吃过，老娘穿过的你没有穿过！顿时我就石化了，不过那家里很贫的妇女嘴巴也很贫的回了一句：老娘没吃过的就是屎，老娘没穿过的就是纸。
5094#别人的老婆是这样的，老公：老婆，我想有个女儿！老婆：嗯，我给你生一个。……我的老婆却是这样，我：老婆，我想有个女儿！老婆：爸！
5095#小乔つ拎着拖鞋走天下：“医生，我好像近视了。。”“那请问主要表现在什么方面呢？”“哦，我打开钱包看不到钱了→_→”
5096#青年问禅师：“我对生活很绝望，因为我老婆把所有钱都带走了。”禅师拿出一个斧头砍断了桌子，青年若有所思的说：“禅师是让我用力打破眼前的的恐惧吗？”禅师说：“没钱还想找我唠嗑！信不信老子砍死你！”
5097#刚打开QQ一看有人给我评印象评的是＂老巫婆＂,姐妹儿我直接火冒三丈，遂打开此人资料一看，竟然是我弟，我心情一下平复了，这货第一次把我描述成一个女人，我倍感欣慰！！！
5098#我一朋友怀孕了，今天发了个状态:“今天百年难得的洗了个碗，帮老公减轻负担，他居然对偶生气了，让偶以后都不要洗碗，好心当成驴肝肺了，讨厌。”当时我就感叹道:哎！人家那才是好老公啊，看把老婆心疼的！如此芸芸～～然后看到了她老公的评论:洗个碗打坏了3个盘子！用了半瓶洗洁精！弄了厨房一地的水！还有1个锅两个碗没洗干净！你还好意思在这装贤妻良母？！这是以为人妻将为人母能做出的事么！！？当时我和我的小伙伴们都惊呆了，刚刚的羡慕荡然无存～～
5099#看空间时有女神发的旅游的照片，习惯性的发了句“已撸”， 然后发现这不是论坛，想删删不掉了，五分钟后，女神问： “已撸”是什么意思？我说：手误，打错了，是一路顺风。 女神回了一个可爱的表情……
5100#医学院的学生告诉我说他终于明白什么叫做生不如死了，那就是……，停尸房有空调。他们寝室没用
5101#看了部美国大片，满满的正能量。虽然是个人英雄主义拯救全世界的老调，依然可以令人血脉贲张。好吧，其实我想说的不是这个，重点是，有个小萝莉在影片即将结束的时候扔掉手里的爆米花哇的一声哭出来，大声说：“爸爸，你这个骗子，这根本不是灰太狼2。”全场投去鄙视的目光。。。。
5102#　　今天上班时路过一家鲜花店，无意中看到橱窗里贴着一则广告：“因情人节期间玫瑰需求量大，本店决定情人节当天的玫瑰涨至30—50元／枝，但提前预订的顾客仍按5元／枝结算，欢迎预订。”　　到了办公室，跟美女同事张丽聊起了这事。我开玩笑说：“你看看，情人节玫瑰涨得多厉害，还不让你男朋友提前给你预订几枝啊？”　　张丽叹了口气，幽幽地说：“唉！他呀，就一书呆子，一点情调也没有，我可从没指望他给我送花。”　　我知道张丽说得不假，她男朋友在工商局上班，搞网络的，各方面条件都不错，就是有点书生气。我劝张丽：“这情调全靠培养，你就趁这个机会点拨点拨他，该浪漫就浪漫一回吧。”　　张丽犹豫着拨通了电话，委婉地对她男朋友说：“刚才路过一家花店，人家说情人节那天玫瑰要涨到50块钱，现在预订的话只要5块钱，你看……”　　电话那头马上说：“哦，知道了，那家花店叫什么名字？在哪儿啊？”张丽一听男朋友开了窍，高兴地把花店的名字和地址告诉了他。　　整个上午，张丽都沉浸在幸福中。没多久，她男友又回电话了：“刚才我把你的话向执法队汇报了，人家说情人节期间玫瑰涨价属于正常价格波动，不违法，我们没法查，执法队还说谢谢你的举报……
5103#听说女人都喜欢听男人说“随便刷”，于是等到吃完晚饭，我为了让媳妇开心一下，也对她说：“拿去，随便刷！”“刷你妹啊！”媳妇把洗碗布一把甩在了我脸上。
5104#我家楼下新开了家饭馆，老板是一个光头。街上的地痞见新开了家饭馆，天天来寻事，老板都忍了。一天半夜这些地痞又来寻事，结果听到饭馆里一阵哀嚎，接下来听到救护车的鸣笛声....之后很久没见到那些地痞。有一次我路过饭馆见几个少林僧人对老板行礼：“大师兄，最近可好？”
5105#被小偷嫌弃了。楼主妹纸一枚，和朋友一起去逛街，接 了个电话，就把手机放衣服口袋里。 没过多久一个陌生男子好心的告我手机 掉了，当时还挺感激他的。 过后一个摊主告诉我，当时他偷你手 机，看了看又扔地上了……
5106#什么都得先问妈妈。“爸爸，我是不是18岁就是成年人 了？”“是啊” “那到时候，是不是就不用什么都先问妈 妈了？” “孩子，你太天真了，你老爸都快40了 也没那个权限...”
5107#在路上捡了个鼠标垫，想配台电脑。朋友分析说：有了电脑还得买套家具，有了家具还得买套房子，有了房子还缺个女朋友，有了女朋友得结婚啊，结婚后得生孩子，生了孩子还得买奶粉啊，还要抚养你孩子长大，你孩子长大了说不定又捡一个鼠标垫，那缺的东西就更多了，我赶紧扔了那可怕的鼠标垫。
5108#一次语文课老师让大家用“已经”造句，一个呆萌妹纸被叫到，就站起来对着老师殷切的脸说：“你已经老了。”我还记得尚未结婚的女老师无语的一张脸……
5109#今天在网上买的假劳力士到手了，忽然想起电影古惑仔里面陈小春那个表拍一下就坏了，我就试了一下，靠，原来电影还是有它真实的一面的。
5110#真事。朋友有一辆面包车。一天早晨特别冷，面包车前挡风玻璃全都结满了一层冰。朋友犯懒，就擦出一个小洞，勉强能看见前面的那种。上路没走多远就被交警拦下来了，交警上前立正，啪的敬了个礼，第一句话是：“同志，你以前是开坦克的吧？”
5111#“你为什么纹这两个汉字在身上？”“别提了！那天我去纹身店。坐好之后突然闻到一股臭味，我使劲闻了闻，想找出来源。这时候纹身师傅说你纹什么，我说好臭……”
5112#我骗五岁的弟弟说他后背有蜘蛛，然后我做出很害怕的表情，在我的想像中他应该会害怕的哭，谁知道他立马躺在地上打了几个滚然后特镇定的对我说，别怕，他已经被我压死了！…
5113#老婆：假如今天我跟你妈妈掉水里了你先救谁？老公：你今天不上班啊？老婆：假如是周未。老公：那我妈要买菜做饭，哪有空陪你到水边玩啊。老婆：假如是在外面吃。老公：那直接去吃饭就是了，去水边做什么？老婆：假如饭店在湖边。老公：有没有保安？老婆：假如没有保安。老公：那还有服务员。老婆：假如没有服务员。老公：那还有厨师。老婆：假如没有厨师。老公：那还有经理。老婆：假如没有经理。老公：你去一个没有厨师、服务员、保安、经理的饭店干什么？老婆：……
5114#朋友炫耀自己多小就开始有男生送花，几岁谈了几个朋友等等。。。直觉这里要格。。。lz资深女屌，没什么可说，但小学一年级刚入学便有两位学长为了我打架。就在校门前，一个认为我是女的，一个认为我是男的，打得天翻地覆。。。
5115#今天去女同事家帮她修电脑，电脑中病毒了。我问她平时用电脑都干嘛？她说也没什么，就是老爱看电影。中午时候修好了，她非要请我吃饭，我说不如就在家里做吧，省钱。她说那好吧，家里有，黄瓜，胡萝卜，茄子，丝瓜，你喜欢吃什么菜？。我凌乱了:不好意思，今天还有个重要的事，我先走了。
5116#楼主：我在殡仪馆里背尸体，收入挺高的！ 回复一：大哥，你单位还要人吗？ 回复二：他们单位一天24小时都要人，你想去
5117#以前，大夫都会高兴对孕妇说“恭喜你怀孕了” 现在大夫都会说“你怀孕了，孩子要还是不要！” 这就是时代的变化啊！
5118#有个同学叫赵舒超，又一次考试的时候，此同学一直发呆，老师叫到：“赵舒超！！！” 全班同学5秒之内~ 把书从抽屉里拿出来了。。。摆在桌上照着抄………………
5119#坐我一铁哥们车.跟我报怨说：为啥我的车老是被交警查呢？没犯事儿啊？我也百思不得其解.车还可以啊，真搞不懂.顺便说下车牌 某J-SB110. 不说了.前面又有交警叔叔挥手了.
5120#去姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我。四岁的小外甥女：”爸爸你吃“。”爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃“。小外甥女：”爸爸你不能这样，你要对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃！“.
5121#朋友跟我说：赶脚现在的小偷越来越有爱了，钱包丢了一周多了，今天收到一个快递打开原来是我的银行卡和身份证还有驾照，那个开心呀，第一次赶脚丢钱丢的那么高兴。
5122#现在的女孩真会装 ，前几天和朋友在KTV唱歌 ，喝了一点啤酒 ，散伙的时候 ，有个小姑娘往我身上一软，说喝醉了，叫我送她回家，我当时就活了说到：你TM喝果汁也能醉？。。。。还好老夫机智，不然又耽误今晚玩LOL了
5123#记得高三快毕业的时候宿舍一个哥们暗恋一女生，于是我们晚上跑到女生宿舍门前用蜡烛排出了一个心形，大喊那女生的名字。我们哥几个齐声喊那妹子的名字说XXX有三个字要对你说，然后把那哥们推到前面去，那哥们憋了一会，大喊了让我们所有人都毕生难忘的三个字：“早点睡！”
5124#楚国有个卖矛又卖盾的人，他先夸耀自己的盾很坚固，任何东西都无法穿破它，然后他又夸自己的矛很锐利，能把任何东西穿破。这时，旁边有个人问他：“如果用你的矛去刺你的盾，举着能当成一把伞么？马上就要下雨了，如果行就一样来一把。。。。”
5125#啤酒节结束后，几个啤酒厂的老总决定一起喝两杯，几人坐下后，哈啤的老总马上叫道：“伙计，给我上一杯世界上最好最棒的啤酒，哈尔滨啤酒。”青岛啤酒的老总也不甘示弱，叫道：“伙计，给我也来一杯全世界最好最棒的啤酒，青岛啤酒。”只有百威啤酒的老总不紧不慢的说：“给我开一瓶可乐。”其它的老总都盯着他，问：“怎么不喝你的百威啤酒呢？”只见他淡淡一笑，说：“呵。你们都不喝酒，我怎么好意思一个人喝呢。”
5126#我因车祸而失明，所以我从不知女友长什么样。 那年，她得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了我。 我恢复光明后的第一件事就是找她的照片， 然而我只找到她留给我的一封信， 信里有一张空白照片，照片上写有一句话： “别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。”
5127#在楼梯拐角处碰见6岁的儿子，儿子说:爸爸，妈妈说来亲戚了，叫你去买点东西。“哦”转身去楼下的小店买了包wsj。回到家后看见小姨子，丈母娘坐在沙发上聊天。老婆走过来问，”叫你买的东西呢！”这个。。我能拿出来么。。。。
5128#两夫妻一起看电视，只见电视正播道：“据权威部门调查，世界上有６５％的男人希望自己有一次婚外恋。”丈夫笑嘻嘻对妻子说：“我属于另外的３５％。”妻子白了他一眼，只听电视继续报道：“另外３５％的男人希望有多次婚外恋。”
5129#食堂有个意见薄，某日无聊翻看之，看见一回复，当时就喷了，上面写到：你以为你把鸡屁股切成三瓣我就认不出来了么？
5130#晚上下班刚回家，隔壁屋小伙子就窜到我房间。我立马大吼：“滚出去,敲门！” 小伙子乖乖得回去了，咚咚敲门，我耐着性子等了半分钟，才大吼：“滚进来...”小伙进来小心翼翼地讲：“大哥,你楼底下的摩托车被人骑走了。”
5131#刚才和老婆在楼下溜达，看到有人蹲在地上抱着自己的金毛犬，老婆走过去大喊到快看这个狗好帅啊，然后那个人就一眼幽怨的站起来了，对着他的狗说：“说你呢，不是我”不是我……
5132#有一次，数学老师买了一大堆馒头发给全班同鞋吃，瞬间发现我们是多么的爱她呀，可是10分钟后老师拿了一堆试卷上来问我们：孩子们，吃饱了吗，吃饱了就该上战场了！说完，A君就气愤地把半个馒头摔地上，嚷着：这TM原来是断头饭！！！全班鼓掌！！！
5133#今天和朋友约会，朋友发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信……”
5134#车上放天鹅湖的音乐，我一时兴起给6岁的女儿讲解。女儿没有听过这个故事，于是我简化讲道：“一只天鹅变成美女，嫁给了王子……”女儿担心的说：“王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？”
5135#某寝室女生， 为了表示友好与亲切， 排号为大姐、 二姐、 三姐……另一寝室男生知， 遂偷偷排号为大姐夫、 二姐夫、 三姐夫……
5136#二货老公说……以后闺女取名叫雅美，这样你就天天对我喊雅美爹了……雅美爹……
5137#你是成功人士吗？ MBA课上老师正在讲授如何辨别真正的成功人士： 1、不给别人发名片； 2、自己不开车； 3、衣服没logo； 4、住的是小独院； 5、每天有时间午睡； 6、经常在郊区户外活动； 7、包里现金很少； 8、可以生两个以上孩子。 这时旁边一位扫地的大妈兴奋地打断他：“这种人，我们村全是！”(果断放弃上北大)
5138#两名少妇在聊天。一个说：”我老公做错了事，我就罚他跪电脑主板！”另一个说：“我从不罚老公跪电脑主板，我都是让他跪遥控器，换一个台就揍一顿~！
5139#她醒来的时候，发现自己身处于一个陌生的地方，使劲回想，没被绑架，没喝醉，也没发生灵异事件。哦，原来是昨天心情好 把房间收拾了。
5140#别人的老婆是这样的，老公：老婆，我想有个女儿！老婆：嗯，我给你生一个。……我的老婆却是这样，我：老婆，我想有个女儿！老婆：爸！
5141#初中，邻桌一女生，长得可爱，但有个毛病，一做题目就咬笔头，她用过的铅笔、自动笔、圆珠笔，笔头面目全非。有一次，晚自修，她的笔写不出字，过来问我借。我想了想，把自己的钢笔借给她。大约5、6分钟，忽然听到“哎哟”一声，转头一瞧，mm从嘴里拿出我的钢笔帽，帽头陷下去，上面一个尖牙印子。。还有点点口水。mm笑得很尴尬，她还对我说：“没咬过钢笔。。力道没控制好。。。”
5142#一次坐公交车，上来两位大爷，我给让了个坐。旁边一哥们儿无动于衷，我站在他身边恶狠狠的瞪了他一眼。本来想让他让个座给另外一个大爷，谁知他恶狠狠的回瞪我一眼。于是我说：看什么看，赶紧给大爷让座！可能是我长的太凶了，他赶紧起来对我说：大爷您坐吧……
5143#宿舍里一群人神侃，话题是比比谁以后对老婆最好。老大：我以后工资、奖金全交。老二：我家务活全包。老三：为了以后不让我媳妇痛苦，我决定和别人生孩子......
5144#一夜情的基本筛选条件是什么？在今天之前，我一直以为姑娘们的筛选条件是帅，身材好，看得顺眼等等，今天一个朋友给我打开了一扇新的大门——如果实在要找，找献血的男人，因为献血会筛选掉很多病。
5145#有一次和朋友去餐厅吃饭，隔壁桌是一对父子。 儿子向爸爸要500元，爸爸说只给388行不？ 儿子说："那我换个爹行不？！"我瞬间被秒杀。
5146#美术馆的展厅里，参观者：　“先生，这画美极了，杰作啊。我的口水都流出来了。”画家：　“这幅落日图让您流口水吗？”参观者：　“落日？这不是煎鸡蛋吗？”
5147#中午在办公室午休，梦见自 己洗衣服的时候放了很长的一个屁 ，很漫长很响； 醒了立即查周公解 梦，言梦见洗衣服和梦见放屁都是 好事，遂在微博上炫耀，办公室一 同事立即评论：放屁那部分你不是 在做梦！
5148#一哥们工友受伤，大出血，血流不止，于是等救护车时奔至宿舍拿来脸盆，接下红通通的“革命鲜血”，待医生来哥们兴冲冲的说：医生，我脸盆洗过，干干净净的，别浪费了，麻烦您给他输进去
5149#某城市的大街上贴着一张告示：“如果你给我寄来一百美元，那么我就告诉你得到一千美元的办法……”有人真的寄去了一百美元和一封信，得的回答是：“你找十个像你这样的傻瓜！”
5150#“你的X光片显示你两条肋骨已经断裂，情况比较严重” “医生，那我现在应该怎么办？” “不必担心，我已经用PS帮你修复好了”
5151#有个女同学，她老公上她的企鹅发说说:我爱我老公，我最爱我老公啦！然后又回到自己的号给她评论:你矜持点，矜持点，矜持点。。。
5152#刚刚去公厕，听见一哥们在唱李久哲的想太多：是我翔太多，一拉一大坨,而你却没有，把纸拿给我～ 听这哀怨的声音我果断去送了半张纸过去。
5153#姐昨天去剪了个头，由于天热，剪的短了点。 从食堂回教室的路上听见三个初中在讨论我 “你们猜那个人是男的还是女的？” 姐冲过去指着胸口大吼“睁大眼睛看看老子是男是 女！” 小男孩颤抖的说。 哥哥。我错了。
5154#回老家 全家人开始了‘啥时候带个对象回家’的火力攻势，我淡定的抛出了杀手锏，‘我对象还没离婚’！一屋子人面面相觑，沉默良久，开始改劝：分手吧！我一口答应，自我解围成功！
5155#一2B哥们儿谈了个女朋友，带家里了。整天跟他妈吵架，气的他妈生了一场病。他爸有天叫儿子一块儿喝酒，几杯酒下肚，他爸意味深长的对儿子说:“不行啊，就给人家分了算了，不能因为你小子娶个老婆，让你老子我打光棍儿吧？”
5156#地理课，一女生不听讲，在底下化妆。。老师走到面前问：“你能用两个地名描述一下你的脸吗？”女生怎么想也想不出来，于是问他是什么。老师答曰：“大连　，太原~”
5157#吃饭的时候室友问我：“你是愿意找个喜欢你的还是你喜欢的？”我笑着对他说：“小样，如果我说选我喜欢的，你立马会说是因为没人喜欢你的原因么。当我傻啊，我会找个喜欢我的人。”他看了看我，然后低下头说：“真的么？我，我喜欢你。” 正在犹豫要不要换宿舍了。
5158#女：你穿过阿玛尼的衣服么？ 男：“没穿过。” 女起身要走，男：“不过我也穿进口衣服，一套万把块呢！” 女喜笑颜开，接着聊 ：“你开宝马么？ ” 男：“没有。” 女又起身要走， 男：“不过我天天坐加长大奔，几百万一辆呢！” 女笑开了花：“那你做什么工作的呀！” 男：“我在消防队上班的。”
5159#今上午在北站等公交，交钱上车坐着等发车，突然看到上错车了，赶紧下车，司机问我干嘛？我没好意思说上错车了，于是淡定地回答：花一块钱上车歇会儿。。。显得多么大气。。
5160#和男友逛超市，电梯上手牵手，一傻子从我俩中间穿过，站在男友面前华丽丽的给了男友一个吻。。。吓得男友赶紧跑。。。傻子在后面追。。。留下我一个人在后面狂笑并大声说:也就傻子能看上你！额！说完就觉得好像哪里不对。。。
5161#弟今年名牌大学毕业，觉得自己很牛X，挑工作，还列了最低要求：1.大企业(最好外企)；2.公司有专车(最好能配私家车)；3.工作氛围好(最好同事和客户都是年轻人)。 现在，他在肯德基当外卖配送员。
5162#刚来一家新公司，每个月就那么点钱，日常开销不免要拮据点，每天下班都在同一家饭店，一天工作那么长时间，也累也饿了，每次都席卷整个餐盘，加上饭店生意也挺好，到结账的时候自己就报个餐名就行了，就这么持续了大半个月，每次都是斩草除根，中午有一天，饭店一伙计，在我结账的时候来了一句晴空霹雳，让我挺尴尬，顿感无语的话，（哥啊！你每次吃完饭都是干干净净，能不能给点提示，都不知道你吃的啥）……-_-|||
5163#小两口今逛街，妻子让老公帮拎包，老公不同意，妻子说：人家主席都给媳妇拎包。 老公果断回一句：我就这点比他牛B！
5164#家里办喜事，一朋友喜气洋洋的提上红包，我一激动:红包来了就行，还来什么人啊，。顿时发现朋友一脸黑线
5165#会计课老师提了几个概念问题，学生回答很不理想，老师不高兴他说：“概念如此差。将来毕业后如何胜任会计工作，更谈不上当老板了。”不料，有个女同学说：“我可以当老板娘嘛。”全班哄然。突然又传来一位女同学的声音：“当老板的娘也可以。”
5166#昨天公交车上听到两女士聊天，一女士说：怀孕的感觉怎么样，有没有感觉很幸福？另一个准妈妈答：现在真想把她早点弄出来，天天挺着大肚子好烦啊。女士：我和你一样。那时候恨不能早点把她生出来，好好轻松下。准妈妈：是吧。女士：可是生出来之后 我恨不得再把她塞进去。
5167#母亲节的时侯，我教女儿如何给妈妈说祝福的话。我说：祝妈妈身体健康，越来越漂亮，越活越年轻，祝妈妈高升发财。。。话没说完，女儿就不耐烦道：知道了，知道了。 我问：你知道什么了？女儿：缺什么补什么呗。
5168#起床看微博，发现家里wifi没了……赶紧跑到客厅去看发生什么了。结果是，我爸把路由器电源给拔了……亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他吃饭容易多了……你永远叫不醒一个装睡的人。”
5169#弟弟小店准备开业，妈妈，我，还有弟弟一起去买用品，买完后的价格是1454.30元，妈妈开始讲价，内容如下：妈妈：“零头给抹了吧，1500行不行？”听完我当时就蒙了，更高潮的是卖货的回了句：“大姐，我们也挣不了多少，1500真不行。”当时我就凌乱了，你们这是要闹哪出啊？
5170#老婆用手悄悄地碰了碰正在闭目养神的老公：“如果说咱们家多一个女人，你是不是会很高兴？”老公一激动就坐起来说：“那当然。”老婆看了看老公，接着说：“从明天起，我妈开始和咱们一起生活。”
5171#10岁弟弟不好好学习，还和他妈顶嘴，把他妈气坏了，他爸帮腔说：“这是我媳妇，你凭什么惹她生气，等你将来娶媳妇了，我也这么气你媳妇你乐意啊？”谁知弟弟上去搂她妈亲一口说：“那我敢亲你媳妇，你将来敢亲我媳妇吗？”他爸瞬间石化……
5172#拿了一条刚炸好的小鱼蹲院子里美滋滋的准备开动，家中小白狗眼巴巴的看着，于是豪气的把鱼头拽下来赏给它，这货一只爪子按着鱼头，把狗头慢慢的凑近我的鱼，我顿觉它要对我的鱼欲行不轨，我还没来得及撤退它就对着我手中的鱼打了一个喷嚏！尼玛！你是要闹哪样！全给你还不行！全给你！
5173#本人屌丝男一枚！今天闲来无事在小区花园抽烟玩手机。后来一美女过来问我：帅哥还有烟么？给我来一根呗！有，有，给这一包都给你！我想她肯定是故意跟我搭讪，我的艳遇来啦！结果美女好不客气的拿过烟给了旁边一个男的，然后俩人头也不回的走了……走了！
5174#哥哥：“不管做什么事都要先打草稿， 懂不懂？这样下一次就会做出精品。” 弟弟：“所以妈妈先生了你嘛。”
5175#我一同事，在自己的工具柜外面和自己的安全帽上喷了三个字，王九蛋，从此以后大家都叫他王九蛋。一天某领导也呼曰：“王九蛋过来。”他屁颠屁颠的跑过来，对这领导一笑说：“哥你找我啥事？”领导想了想脸顿时绿了……绿了……从此王九蛋见谁都叫哥。
5176#晚上下班，骑着自行车正往家赶，突然发现前面一个美女推着自行车边走边打电话，我走近一看原来是我们单位的美女小丽，能与美女同行是何等荣幸啊！于是我把自己的车气门芯拔掉，紧追两步赶上她，正准备和她搭讪，没想到人家挂了电话骑上车子就跑了。这大冷的天，我走了近1小时才到家！
5177#去年暑假，我去北京玩。中午在天安门广场上，拎着两大瓶矿泉水，嫌天气太热，就拧开一边喝一边往身上倒。刚掏出打火机准备抽一口的时候……那次我才知道北京原来有那么多便衣警察。
5178#在网上看到一个病情咨询的网站。一网友提问：“医生，我最近睡不着，心情很抑郁，吃不下饭，我是肿么了？”某医生问：“你今年多大了？”网友答道：“15岁。”医生说：“你作业没做完吧。”
5179#高中时侯，晚自习要下课的时候，我对一个妹子说，下课我送你回宿舍吧。 妹子说：“我害怕”。 我说：“我送你，你还害怕啥？” 妹子说：“我害怕别人说我档次低！”
5180#我有一朋友经常回家只要喊芝麻开门，他们家的门就开了。后来我终于忍不住问他这门开门的原理是什么。然后他白了我一眼，说了句.我妹妹名字叫芝麻。。。芝麻。。。芝麻。。。
5181#学霸考90分 学渣考60分 但是 学霸用了17周119天 可学渣只用了1周7天 所以学渣只用了学霸5.8%的时间 就完成了学霸66.7%的工作量 所以学渣学习效率是学霸的1133%倍 这说明了 学霸其实就是一群智商偏低的人啊!!!
5182#在校园看到一个童鞋身后贴着一张纸条，好奇就 凑上去仔细瞧了瞧……尼玛纸条内容是：有个神经 病在看着哥，哥却不知道……我勒个去……
5183#一夫妻为家庭琐事吵得面红耳赤，不可开交，谁也不肯让步！无奈老公赌气收拾几件衣服装进包里，扬言离家出走再不回来，然后愤然甩门而去。过了一段时间，老婆正后悔莫及中，老公又推门而入。老婆故作严肃地问：“怎么又回来了？”老公道：“我刚才走得太急，忘了把你也带上了。。。”
5184#老婆有一天突击了我的办公室，就追问：“你们在干什么？”“哦，办公室空调坏了。”“胡说，办公室空调坏了和你们抱在一起有什么关系？”“取暖”。。。
5185#今天隔壁妹纸没在家，于是快递写的是我签收，为了安全起见我拆开验货，我去 这情趣内衣太裸露了。看过之后衣服扔在一边继续玩电脑，玩的正起劲时老婆回来了，看到沙发有一个内衣就问我谁的，当时想都没想直接说了句:“隔壁妹纸的，还没拿走，没时间等下来拿……” 老婆我错了，你听我解释。。。。
5186#我有一个朋友很好面子。有次放学他找我说：“我没钱坐车了，你帮我买票吧。”我说行。上车的时候，他很装B的说了句：“我来吧我来吧。”我直接说：“那你来吧。”他石化的目光至今我还记得！
5187#发一个几年前和师傅一起跑长途货车的。夏天和师傅跑川陕线，夜里12点多我开车师傅在卧铺里睡觉，那种条件居然也玩裸睡。行车途中突感尿急，就靠边停车上车头前面尿尿，谁知道我一停车师傅也醒了，他也从另一侧门下车上车后面去尿尿，我根本就没察觉到。我解决玩后直接上车挂档，给油，松手刹开车就走。一路奔出几十公里突然接到一个陌生号码的电话，疑惑中接通只听见师傅在电话哪头歇斯底里的说了句：狗R的你等老子来弄死你
5188#早上去买煎饼，等待中看见一BMW7系停煎饼摊旁边，下来一脚穿人字拖蓬头垢面衣裳很脏的人，要完煎饼还回头对司机说调头等我！顿时感慨人不可貌相啊，然后司机也下来了造型和刚才人差不多，衣服也是同款同色的，LZ偷瞄了一眼两位的胸前---XX汽修。。。
5189#今天上英语课，LZ正睡得香，老师把LZ催起来问我他在讲多少页的课文，LZ四顾一下，玛德，旁边的人书都没在同一页的
5190#10年来到梦寐以求的美利坚共和国，拖着沉重的行李出了纽约机场。迎面一位衣着靓丽的黑人。 十分礼貌的问我“请问您是中国人吗？” 我心里很欣慰随着国家的富强我们的国际地位确实提升了。我也十分礼貌的回应“是的”。 他显得更加兴奋“那您会中国功夫吗？” “很抱歉，我不会。” 只见他友善的脸孔一下阴沉了下来“那很好把钱交出来。” 。。。。。。。。
5191#家有四岁正太弟弟。一天我一同学来我家玩，一直跟我弟弟聊天，聊着我弟就问我同学“姐姐，你有男朋友吗？”“没啊”“那你喜欢谁？说来给我听听”我同学想耍耍她他便说“实话告诉你，我喜欢你“弟弟高傲的回“车别开玩笑了！就你这样都可以当我妈了。”“…………”
5192#昨天晚饭。我妈老是吃金针菇。 我就问她为啥吃那么多金针菇， 我妈说：我等会要出去打麻将， 多吃点金针菇可以塞到牙缝里。 打麻将的时候没事嚼一嚼。我还在凌乱中。。。
5193#放学后，小明对妈妈说：“我有一个好消息一个坏消息，你想先听哪个？” 妈妈：“好消息！” 小明：“学校失火了！” 妈妈：“ 这也叫好消息？那你的坏消息是什么？” 小明：“考试卷竟然被抢救了出来。”
5194#我有一个二逼同事的儿子在上小学一年级，在班上打了一个女孩子，那个小女孩就跑去告诉老师，老师就问男孩子你为什么打她，男孩对老师说我奶奶讲打是情骂是爱，因为我喜欢她所以才打他的，突然男孩被打了一耳光，男孩说:老师她打我，小女孩说:我也喜欢你，老师………………
5195#以前学校管理的比较严，而且全是住校生。晚上有两个学生去网吧通宵，就从厕所跳墙，正好被老师看见，由于附近有监视器，老师也没有阻拦，准备每天查摄像头，然后老师就准备回家，没想到两个学生又跳回来了，然后就擦他们两个叫过来了，对话如下～～ 老师：你们怎么又回来了？学生：老师，我们不知道外面是粪坑，一下跳进去了。老师：。。。
5196#今天回家碰上我小学三年级前心目中的女神。两人相视一笑，想起当年的往事：那时候有什么好吃的好玩的都给她，有次在家里看电视里夫妻恩爱的镜头，家里没大人，我们两人就照着做了，两人相视一阵，然后我把她摁到床上，把被子闷在头上，什么都没做，就是摇了一下午的床......
5197#我一同事女儿，7岁左右。某日在家不小心小脚丫踢到桌腿，在尖叫十余秒后，果断趴下张口咬桌脚，足有1分多钟，拉都拉不开。。。
5198#大学寝室。室友A与其女友聊QQ聊得热火，聊着聊着转头对室友B哈哈大笑：“我女朋友说你阳痿，哈哈哈哈哈”室友B看着我，一脸茫然。忽然间，A像懂了什么，不笑了，对着电脑一脸黑线……
5199#我爸是老派党员，我平时稍微有对天朝不满的言论他都要教育我。刚才看新闻联播，我随口说了句＂新闻联播全吹牛逼，没一句实话＂他就不高兴了，说你们年轻人呀整天对国家不满，身在福中不知福。我说＂那你在新闻联播里找一句实话出来给我看？＂我爸想了想说：＂今天的新闻联播播送完了，我们明天再见。＂
5200#我跟妹妹一块看电视，妈妈拿着两个苹果过来了，我妹妹一把抢过去，说：“都是我的了。”妈妈生气的说：“一人一个。”然后我欢乐的从妹妹手里抢过一个，笑眯眯的说：“还是妈亲。我妈又从我手里抢回去，猛咬一口，面无表情的说，不是说你。”
5201#本人女汉子一枚，准备带谈了两年的男友回家见家长，回家后男友与父亲各种谈得来，把酒言欢，最后提及我们的婚事，父亲居然一口回绝了，对男友说:兄弟啊，我不能让我女儿祸害你呀！祸害… 尼玛这可是亲爹啊！！
5202#绝对真实。。上高中我们的教导主任很奇葩，一次晚自习，班里坐在最后面的一女正在看偶像谢霆锋的照片（那种洗出来的照片）。主任从后门发现了，推门而入，抢过照片大声呵斥:“不好好学习，就知道处对象，说，他是哪个班的，明天就找你们家长！”那女生特膜拜的反问:“老师，你说话算数？”
5203#和同事出差，同事儿子的老师打来电话: 你儿子在学校和同学打架了，对方家长到学校了，你也来一趟吧。同事想了一下说:“我在外地呢，回不去，这样吧，等我回去我把武功给他废了...”老师默默得挂了电话。
5204#我家隔壁有个老奶奶，卖棒冰的，没冰箱用的是泡沫保鲜。每天清早都喊到:冰棍，新鲜的冰棍。。中午喊:牛奶，新鲜的牛奶。。晚上喊:酸奶，新鲜的酸奶。。
5205#有次在同学家玩，晚上四五个人挤在一起睡觉。一哥们放了个屁，大家忍着。然后他又放了一个，一个人忍不住去把窗户打开了。当第三个屁放完的时候，躺在他旁边的一哥们淡定地说：”你等会再放告诉我一声，我挪挪腿，都让你蹦麻了……“
5206#大一报到那天——-刚推开寝室门，一室友的老爸，一把接过我手中的行李，握着我的手说：＂来送孩子啊？大哥。＂————-这是我心中永远的痛
5207#去超市买东西，发现收银MM很可爱。于是想去搭讪…想到一个广告…于是拿了一块巧克力，付完钱故意把巧克力忘在那里…期待MM说：“你的巧克力”然后我会说：“是你的巧克力…”…可是…MM发现我忘记拿巧克力后华丽丽的把巧克力放进自己口袋里了…理都不理我
5208#一个留学生在美国，英语的水平并不是很高，只会罗列几个单词.由于生活上的需要，他在一家饭店兼职.一天回宿舍时，遇到一个黑人，黑人拿出一把刀子，指着他说了几句话，他听不懂，反正无非是抢劫的意思。于是他摆出架势说：“money no,live one.If you don`t go.I will give you some colour see see.”意思是：要钱没有，要命一条，如果你不走，我会给你点颜色看看.
5209#一同事去日本出差，另一同事给了他一个800g的移动硬盘，叫他带点土特产回来，我想了一会才明白过来。。
5210#当一个胖子遇见另一个胖子，最伤感的一句话是什么？答：哥们儿，你这衣服在哪儿买的？
5211#家有萌小妹一个，4岁了～ 有一天我带着她在家院子里玩，她自己跑了一会就感觉有点累了，就来拉我一起玩～ 然后她对我说:“哥哥，咱们玩愤怒的小鸟吧……”说完，就喊着“咻~～”的声音朝我撞过来…… 我想了半天，我是不是被侮辱了……
5212#老婆把钱管得严，家里有个保险箱，密码只有她知道。 有一天急用钱，向老婆申请。 老婆批了，我问密码是多少。老婆说：“我们初吻的日子。” 我没敢继续问，只好找朋友借钱了。
5213#小明一岁时，第一次喊爷爷，于是爷爷死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了。一位清华博士指 出，这个笑话有BUG，喊爷爷应该是隔壁王木匠的爹死掉。 而一位交大的同学指出：隔壁王木匠的母亲知道这不是个BUG。
5214#甲：不好意思，上次买菜借 你的钱差点忘还了。乙：你看你， 这点小事还记着啊， 好像我多抠门 似的，我都忘了。甲：借钱一定要 还的...咦，多少钱来着？乙：6块3 毛5，上个月七号中午十二点十分你 买茄子借的，我给了一张五块一张 一块，一张五毛，老板找了两毛给 优惠了五分。其实这事我真没放在 心上，你不提我都 忘了，呵呵...
5215#那天，老爸突然给我发了一条鸡汤qq：“父亲决定你的起点，自己决定你的过程，老婆决定你的结果。” 我考虑许久，暂且把这句话翻译为：“你是个屌丝二代折腾够了没盼头就去找个富婆吧。”
5216#大学最后一学期，跟班上一男同学在一个实验室同做毕业设计。该同学是典型的技术男，技术很强，RP超好，就是比较木讷，基本不跟女生说话。一天，我写论文到夜里12点才想起来回宿舍，走到楼梯口，发现早已熄灯了，楼道里黑漆漆一片，静得要死，那叫一个KB！没法子，回实验室，见该男还在埋头论文中，遂叫他陪我下去，伊很爽快地答应。等走到伸手不见五指的楼梯口，他很仗义地对我说：“来，把手给我！”当时我那叫一个感动啊，多么热心的好同学，多么绅士的好男人啊！莫非我未来的老公就是他？于是我伸出那双温润的小手……他抓住我的手，然后轻轻地放到楼梯扶手上说：“别害怕，你自己扶着这个走下去就可以啦……”
5217#表哥二十好几了还没成家立业，也没这个打算，一天，他妈想给他介绍对象，他说谈朋友浪费时间，把他妈气得吼道“你就知道玩电脑还会什么呀？你看看你表妹，一换一个男朋友，你呢？一个男朋友都没有！”…………哥“…………”
5218#今天单身节啊，有人吃不饱有人撑死。想起来和朋友的小侄子一起坐公交车，那屁小孩沿路很多动，车到一小区站，异常兴奋，手指小区，大声说到“我爸爸的二奶以前就住这里。”全车哗然，朋友镇定自如，说“臭小子，告诉你很多次了，二奶奶不能简称二奶!”
5219#今天上课讲到龙延香，老师说那是鲸鱼的粑粑，可以做香料，也可以治病，尝起来酸酸涩涩的那种，特别贵，而且现在买，多是假的，然后一同学说：真行，吃屎都能吃到假的……
5220#这天早上，老婆突然睁眼，蒙胧中幽怨地看着我，抬手就打了我一巴掌，然后转身背对着我继续睡。 我当时就震惊了，问老婆为何打我。老婆回忆了下说：“做梦梦到你跟别的女的跑,醒了就看见你若无其事睡在旁边，能不生气吗? 老婆，天下最无辜的人莫过于我啊!
5221#大家公开选举班花。相貌平平的小雅走上讲台发表竞选说: 如果我当选班花,那么在过几 年,在座的姐妹们就可以向自己的老公骄傲地说: 我上大学的时候比班花还漂亮! 结果,她全票当选 。。。
5222#童年时曾认真地向老师询问：五星红旗和红领巾都是烈士的鲜血染成的，烈士怎么那么多血？每年都有新少先队员，每个少先队员都得有条新红领巾，烈士的血怎么老流？老师听罢思考了片刻，语重心长地告诉郝先生：可能主要是女烈士。
5223#女儿总是问她的妈妈，自己从哪里来的。妈妈就告诉宝贝，是从医院的垃圾桶里捡的。有那么一天4岁的女儿和妈妈吵架，女儿用卖萌的语气:你赶快在把我扔医院垃圾桶那把，我的亲妈妈找不到会着急的。
5224#昨天到邮局寄包裹，一工作人员告诉我快递需20元，慢的只要5元。因为包裹不急用，我便打趣说：“这个包裹能在我有生之年送到，就行了。”没想到那二货工作人员打量了一会儿我，然后说：“那我建议你还是寄20元的吧。”
5225#男人们哪，确定她是你女朋友之前，先带她去游泳，有三个好处：1，看身材，游泳的时候那可就藏不住了；2，能看到素颜，水一泡，那些遮瑕霜啊，粉底液啊通通消失；3，这个最重要，等她学会游泳了，就不会再问你：我和你妈都掉水里了，你先救谁——这种超级无聊无趣死循环的问题！刚刚就因为我回答这个问题慢了一点，早上就没早餐吃了，哎，饿着肚子上班吧！
5226#以后遇见跳楼自杀的，警察也不用劝，在楼下倒满便便，他要是觉得恶心，估计就不跳了，下来后十五天的拘留也省了，让他把地上的便便清理干净！
5227#弟弟很不喜欢妈妈煮的菜，偏偏喜欢吃方便面。 有一天，弟弟又吵着要吃方便面，妈妈就骂他：＂妈妈煮菜很辛苦的，你吃什么方便面啊，没营养！‘’ 弟弟不爽的说：＂我就是喜欢吃，怎样！‘’ ＂唉呀…妈妈跟你说，方便面真的不是什么好东西，你爸爸公司以前有一个年轻的女孩，为了把钱存下来寄回家，所以早上吃方便面，中午吃方便面，晚上吃方便面，天天吃方便面，结果三个月后，她死了！‘’ 弟弟大惊失色：＂真的假的？‘’ ＂妈妈怎么会骗你？‘’ ‘’好恐怖啊，那她是怎么死的？‘’ ＂………这个啊，是去买方便面的时候出了车祸…………‘’
5228#超励志！现在的年轻人，不 努力工作赚 钱，整天就知道抱 怨社会不公。我有一个朋友，在北京是个普通白领，月薪一万，看看他是怎么用一年时间在首 都买房的吧。一年间，他上班坐 地铁，学着自己做饭，不泡吧不去夜 店。一年后，他用辛苦攒下来 的两万块加上 他老爸给的700 万，在首都不错的地段有了自己的 房子！
5229#“大夫，您看，我为什么怎么也瘦不下来？”一 位胖子焦急地问大夫。“您应该增加运动量。 ”大夫回答说。“我每天早晨都做操，午休时去 健身馆健身，晚上去游泳，而且我总是尽可能 步行。”男士委屈地解释。“这不够！您再试试 每天上班高峰时间挤公交！”
5230#我一个屌丝女同事是演技派。。几个同事小聚，带他们去我和妻子经常去的餐厅，点菜间老板跟我打招呼，没带嫂子？那女同事拍桌子暴怒：我tm就是她老婆，然后抓着我领子咆哮：那女的是谁？只见老板脸由白道红，迅速退出了屋子。。同事淡定的说：等会你去结账，准能打折。。。。结果结账的时候老板拉我到一边，说，都怪我嘴欠，不知道以前带的不是嫂子，你回去跟嫂子解释解释，说我认错人了，这顿算我的。。。。。
5231#一高智商犯罪分子研究了很久终于打开了监狱的锁，引起监狱骚动，逃跑之际，他邻居想一起逃走，“哥们带上我”，想着是他小姨子的大舅子的兄弟的表妹的情人的小三的弟弟，咬咬牙，拼了，“你看着！”，迅速用自己研究的方法开锁，那邻居感激涕零，无以言表，咔，门开了，邻居正欲逃走，只听监狱门啪一声又关了，邻居伴着智商哥的一声彻底凌乱了“兄弟！时间紧迫！我只演示一次……外面会和！”
5232#本女子今年25岁，一天在商场的水果吧喝水，一美女挎着一五十开外的大款坐在我旁边，嗲声嗲气的叫，老公，我要买一万的包，还要买两万的手链 ，特看不顺眼，所以挪了挪椅子 ，美女大概察觉了，问我，阿姨，几点了，我怒火中烧，回她，不知道，问你爷爷！ 然后潇洒的走了。。。
5233#在巷口看见一跑车拐弯时撞倒一哥们。以为车主下车后会道歉，没想到他竟然说“我车子开过来，你为什么不躲？”被撞的人愣了！车主看他没反应，又重复了一遍“看见我车拐过来，为什么不躲？”只见这哥们怒了，爬起来就冲车主下巴一个勾拳，车主应声倒地。完了问“看见我的拳头过来，为什么不躲？
5234#今天我们班到烈士博物馆里参观，当我们看见一个蜡像烈士在缝衣服，老师便问:“同学们，你们看完这个烈士有什么启发？”我:“不娶媳妇真可怕！”老师当场气疯！
5235#近来公司需要招一个美工设计，要求精通PS。翻阅简历的时候发现一漂亮妹纸，遂让人事通知面试。第二天妹纸来面试，见本人，再看简历照片，尼玛，不用面了，肯定无比精通PS, 大家说该不该录用呢……
5236#认识一在中国生活多年的的英国朋友，看到他QQ签名写着：You don't know love far high ! 苦苦思考什么意思？咋翻译都不顺，忍不住问他是什么意思！他幽幽的回复了：法海你不懂爱！
5237#高中同桌一彪悍女，夏天穿一裙子，天气热，拿书本从下往裙子里灌风。她：帮我放哨，看有男生偷看没！我：姐，我就是男的啊，斯文点行不？！她：你是男的你有证据吗？ 我：当然有啊，我有的东西你有吗？她：你那东西证据不足。。。证据不足。。。太伤我这颗纯真的心了！
5238#半夜又醒了和舍友聊天，他说小时候不喜欢吃菜，他妈妈就每次都做乱炖（茄子土豆番茄肉碎一起炖）给他吃，特好吃，然后他就肯吃菜了。我说，嗯，小时候我也不爱吃菜……沉默了一下后说：然后我妈把我打一顿我就肯吃了……草草草！差距啊！
5239#一直在外面忙，老婆打电话告诉我：“亲爱的，你的QQ有病毒，我帮你清理了。”我问：“病毒啊，怎么清理的？”老婆回答说：“嘿嘿，我手动清理的。”今天我一登录，发现少了三十多个QQ好友，都是女的。
5240#刚才洗澡，一个妈妈给孩子搓澡，那孩子哇哇哭，嫌疼，她妈不为所动。旁边还有个小女孩，一直看着。最后可能实在看不过去了，走过去对那孩子说：“姐姐，你别哭了，后妈就是这样的！”两个家长都凌乱了。
5241#本人胖妞一名，和老公是异地恋。话说学校组织体检，验血，血压，胸透。验过血的都知道，在手臂内侧抽点血验。事后第二天的时候抽过血的地方有点青，我想让老公心疼下，就拍了张照片，发了过去。这货问我…大腿怎么了！腿怎么了！
5242#真事啊。。。。昨晚上一小偷跑小区把摩托车偷偷的推出来了，正走着碰见看门老大爷了，大爷好心说没油了吧！来我帮你推，推，就那样让贼给推走了。
5243#一天晚上做梦，梦到了回到3天前，我一想，赶紧去买彩票啊，500W就今天开啊，还好记得中奖号码，在去买彩票的路上肚子饿了，一摸兜里就10元钱，想了下，反正今天过后就是百万富翁了，吃碗面吧，咱吃好的，吃8元的，留2元买彩票就好了。醒了后对着镜子，尼玛…你就一穷逼的命，你不知道饿一顿不吃，买5注啊，一碗面你TM吃了2000W…
5244#今天去公厕蹲坑！单间隔板那种！关上门蹲着发现门后写着一句很清明显的话：“拉s的伙计请你往左看！”我在左边找到一句：“哥们在你右边墙上！”我又在右边发现一句：“奇迹就在你身后！”于是lz就强扭着脖子往后瞧：“sb，拉s不要东张西望。”
5245#问：如果可以选一种死法，你会选哪种？ 朋友回答：饿死 问：为什么？ 朋友回答：胖了一辈子，临死看看自己瘦的样子。。。
5246#刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听＂咣当＂一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了，赶紧给搬到车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：“老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊？
5247#一人特喜欢探险，去原始森林，听说有毒蛇，于是带一刀。 还带一向导。 不多会儿，胳膊就被蛇咬了，想到毒蛇顷刻就能要命，情急之下，挥刀斩臂。 向导说：“这蛇没毒啊。 ”
5248#今天坐公交车的时候旁边有一哥们儿睡着了，公交车突然爆胎了，大伙儿都吓了一跳，不过好在车速很慢没啥事，这个哥们儿也是被吓醒了，一醒来就拿起旁边窗户上的小锤子一顿猛敲啊。。。然后他一个纵身跳了出去摔在旁边花坛里，车上所有人都愣了啊。
5249#那天去ktv唱歌，喝了点酒，从厕所出来的时候，对面过来个人，眼看就要跟他撞上了，我赶紧往右躲，哪知那2货也往这边躲，没办法我又往左边躲，他也跟我往左边躲，如此僵持了三四个回合，谁也不肯退让，我不由得火了起来，跟我玩横的是不，谁怕谁啊，我一头朝他撞了上去，哎呀，我艹，还挺硬气啊，疼死我了，这时朋友突然跑了过来，说道:"你丫没事在这里撞玻璃干啥啊，赶紧走，别让老板看见了”
5250#今天，在公园没事溜达，看见一女孩正在喂鸽子，看着那场景，那画面，当时给我感动的啊……咦！不对，她在干嘛！只见她把鸽子塞到胸里面，当时我真想特别正义的说了一句:你在干什么！放开那个鸽子，有什么冲我来！我看着她走到公园外那个烧烤摊，把鸽子拿出来，说了一句:老板，收拾收拾给我把它烤了……呢吗……
5251#“欢迎光临，喜欢可以试穿一下”。不知道为什么，我的寿衣店生意一直不太好。
5252#好多年前同事聚会，有两个同事喝高了，骑一辆自行车回家。半路上摔倒了，跌进路边的水沟里，两个人在不到1米深的水沟里用了15分钟才爬出来（喝太多了）。惯例这不是GC，GC是两个人爬出来看了一眼倒在路边的自行车，一边用脚踹车一边骂“谁TM乱放的自行车绊老子摔沟里了”然后两个人走路回家了！
5253#一日和老婆去鱼市买鱼，我问：“要小龟么？”老婆：“不要。”“要小鱼么？”老婆：“不要。”“那你想要什么？”老婆：“我想养能跟我互动的能听我话的小动物。”我：“我们回家吧，你只能养我了。”
5254#我们学校标志性建筑就是个大轮胎。每年都有很多毕业生与它留影。我毕业之际也未能免俗。都已挤出骚情的微笑准备登场时，班主任幽幽飘来一句：“都知道，那个大轮胎是咱学校的标志性物品，其实，当你跟它合完影，学校的意思就是“你可以滚了”。
5255#小学时男女同桌，我同桌是个特别淘气的男生。然后有天数学课他不停的举手要求上厕所，老师怎么也不允许，就说下课的时候干吗去了。 然后我发现我同桌坐不住了，已经处于屁股悬空的状态，还在举手。老师说你又怎么了。他悬空着带着颤抖的声音说：“已。。已经，出来了。”全班安静了，老师也震惊了，这个时候，我做了一件我到现在也没想通的事，我去摸了摸他悬空着的屁股，然后无比确信的和老师说，是出来了。后来全班更安静了。
5256#"小时候看武侠片，有滴血认亲的画面，当时看了非常震撼。有个小玩伴H和我情同姐妹，我俩一时脑残，从家偷出个碗接了水，然后小刀划手，滴血。然后有常识的人都知道，血肯定会融在一起，滴血认亲其实是个没有科学性的笑话。当时都不知道，结果我们俩如失散多年的亲姐妹般抱头痛哭。后来回家各自询问家长。当然这不是gc，gc是最后揪出我爸爸和H的妈妈在一起偷情多年的事实。 因为我爸爸无意说了一句：“不可能的，那时H早就生了 。”
5257#一个上培训课的小孩去来给我道别：“老师再见！”我说：“办公室这么多老师呢！你得说老师们再见。”孩子愣了半天，然后冲我说：“老师再见！”然后走到门边，对着门说：“门，再见。”当时那个凌乱哇…
5258#你知道人民币上画的那个人是谁吗？” “不知道。” “那是我的大媒人，和女朋友谈恋爱全靠他
5259#小时候家里养了一只花猫，我想说，这货成精了……曾经在家偷吃犯错被活捉，被老妈一顿教育…结果，晚上吃饭时，灶台上多了一大块羊肉，上面有明显的猫的牙印，老妈纳闷，然后那货出现，很谄媚的围着老妈转，晚上全家吃了顿羊肉汤，g潮…第二天邻居来家里串门，谈到家里一大块羊肉放在桌上离奇失踪了…我们全家囧了……
5260#初一的时候，家附近有个小孩大年初一被他爸狠狠揍了一顿。 这小孩把他爸的烟盒里的烟偷了一根，用镊子掏出了所有的烟丝，塞进去一个小鞭炮，又仔细地把烟丝回填了，放回烟盒。他爸随手点了，吸烟的人都知道，抽到最后一点一般会猛吸一口，于是就听到一声响，嘴唇果断被炸肿。 什么叫坑爹，这就叫坑爹
5261#一次网吧上网，见一孩纸在玩qq飞车，耍了会，然后趴在桌上不动了，我好奇问他怎么了？他说：他晕车！...
5262#给我5毛钱的肉：大学时宿舍一姐妹吃减肥餐，有一餐的食谱上要求吃一片肉。 这姐妹就到校门口的熟食铺上，跟老板说“给我5毛钱的肉”。 老板没有表示异常，切了一片，并迅速剁碎。 好心地说“喂乌龟的吧，我给你剁碎点啊”。
5263#突然发现，像我们这种上有长辈，下有小辈，单身未婚的大孩子过年回家，就是要上得了厅堂，下得了厨房，走得了亲戚，见得了同学，经得起表扬，受得了压力，查得了作业，修得了玩具，收得了房间，整得好电器……尼玛我感觉我就是个万能版的变形金刚………
5264#有一天妈妈看到小明一个人在那里发呆并且表情还很悲伤，就问:小明怎么了？小明说:我便秘了。妈妈就说:那还不去吃点药在这里发什么呆啊？小明说:我怕吃药，那天在电视上看到说节哀可以顺便。
5265#上高中时，有一篇课文，有一段文字是一个即将离家去战斗的丈夫对妻子说：“我就要走了，你一定要照顾好家。注意父母和孩子的安全，千万不要让敌人的汉奸捉了去。”一个同学朗读：“我就要走了，你一定要照顾好家。注意父母和孩子的安全，千万不要让敌人捉了奸。”全班爆笑，老师也趴在讲桌上半天没起来……
5266#有一天在菜场看到一个老外长得那叫一个标致，没忍住的往他那多看了几眼，看他站在卖家禽的摊子前，好像是要买鸡。然后听到了一句：“请给我一只鸡蛋的妈妈。。。”
5267#家有表妹16岁，正值青春叛逆期，不爱学习天天吵着想结婚嫁人，有天又闯祸了，气得我叔说，你赶快嫁人吧!去祸害你老公家，别祸害我们了！谁要是敢娶你我就给他做个牌匾，上面写上恩公两个大字！！！叔啊，她是你亲生的不？
5268#在大学时玩真心话大冒险，输了必须向自己暗恋的女生，说出自己名字和大家准备的三个字。结果一童鞋输了，哆哆嗦嗦的拿起电话拨通女神的电话。女神问：“你好，是谁啊？”“我是某某啊” 哦，有事吗” “我有三个字必须要告诉你”“嗯……好吧，你说”童鞋鼓足勇气大声说：“我是猪”……
5269#有一个员工，买了一个杯子上面印着，“我要涨工资”每每开会，都把字朝着老板，后来老板也买了一个杯子上面印着“滚蛋”
5270#同事面对窗户外做沉思状，我问他：“怎么回事？”答：“昨天老婆骂我抽烟花钱太多，哼，从今天起我再也不买烟抽了！”“不会吧，要戒烟了？”这厮嬉皮笑脸对我说：“我抽你的....
5271#男人:这附近有警察吗？(满面伤疤) 女人:没有 男人:抢劫！！！！
5272#刚才从学校旁边旅馆一条街走过，挺长的一条街！没想到我的wifi一直没有断开过，一家挨一家的自动连接。天哪！大学四年我做了些什么！！！
5273#老师：“考试不及格后，你爸爸说了什么吗？” 小明：“要省掉那些脏话吗？” 老师：“当然。” 小明：“那他什么也没说。” 老师：“……”
5274#女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。
5275#lz苦逼装饰公司的一名工人，今儿守在公司前台扯淡。来一顾客，问你们这儿谁是管事儿的？我说最丑的那个。他环视了一圈儿，问我，你是这儿管事儿的吗？看不出来啊，年纪轻轻，有出息。出息你妹啊，滚粗，心好疼。
5276#妻子对丈夫说：“我们刚结婚时，你每次吃肉都只挑小块，把大块的都留给我。现在你每次都自个儿挑大块的吃，你不爱我了！”丈夫：“亲爱的，别胡思乱想！那是因为你现在做的饭我能吃得下去了！”
5277#今天在地铁里，人很多，没位置坐，肚子胀胀的，很鼓，不自觉就摸了摸肚子，结果有个屁孩当场就要站起来让座，拦都拦不住呐，晕呐，姐姐我最近是肿了点，但明显不是孕妇OK，对于这种赤裸裸的侮辱，我只想说两个字。。。谢谢！
5278#昨天去吃烧鸭饭，隔壁桌坐着一对父女，女生目测在读高中。烧鸭饭刚上来，大叔就一直把他的烧鸭往女儿盘里夹，嘴里还说：吃多点吃多点！二货感动了：真是中国好父亲！但是，高潮来了，大叔接着说：吃多点，吃的个大胖子，没人追就能好好学习！
5279#女儿小时候不喜欢睡午觉，都是自己偷偷在房间玩，听着我来就赶紧装睡。一次，她又装睡，叫也不答应，我就小声说："看来真是睡着了。可是睡着的人的手脚是应该举在空中的呀，她的怎么都在床上？" 然后只见她慢慢的慢慢的把手脚举了起来。
5280#上古时期，天上有金木水火土五条龙，一日水龙动了凡念，私自下了凡间。天神知道震怒，命金木火土四龙下凡捉拿水龙提头来见，三日后，四龙凯旋，递交天神一麻袋，天神打开，迷惑状…四龙同声道：您要的凡间水龙头
5281#感冒了，穿的比较厚...先隔为敬...刚才我穿着羽绒服下楼，刚到门口迎面走来一哥们，穿着短袖大裤衩，我俩对视着擦肩而过，我猜当时我俩的想法是相同的：“这傻比”。
5282#一天，有一个忏悔者来到教堂，他对神父说：神父，我错了。神父说：只要你认错，天主一定会原谅你的。忏悔者说：我偷了一个人的脚踏车，而我现在要把它交给你。神父说：不！不要给我，把它还给施主。忏悔者说：我已经问过他了，可是他不要。神父说：那你就收下它吧！神父下班后，就发现脚踏车不见了！
5283#今天有个上厕所打架的，让老师抓住了，在主任室门口站着，班主任过来了，看到他们问，这怎么回事？主任说：闲着没事在厕所打架闹事，班主任问为什么要在厕所打架呢？班上一同学幽幽的说，好这口，爱这味儿。
5284#一人发帖问:一斤盐和一斤糖混一块了怎么分开？？？众人分分秀智商，几名貌似学霸在争论，一神贴突然出现: 拿给蚂蚁，蚂蚁搬完后剩下的就是盐了。
5285#神对男了说“我可以给你寿命，你想要多长”男了说“我要一万零二十五年” 神 “为什么要这么长” 男了 “因为我在二十五岁的时候对我老婆说过爱他一万年” 神被感动了答应了男了……一百年后男了的老婆死了，男了也不能动了只能睡在床上睡完这一辈子
5286#一年轻人在高楼上大喊，活着那么痛苦，还不如死了算了，（明摆着要跳楼），话还没说完就被人踢下去了……那人用生命最后一刻问你是谁？只见他说了句，雷锋，然后楼下就安静了
5287#一日，和女友逛街，路过一个粪坑，女友突然问:如果我和你妈同时跳下去。你会先救谁？我肯定的说道:“你。”女友暗喜道:“你真好，那你妈呢？”“我了解我妈，她不会跳的。”
5288#一位同学上课时想出去玩，就神一样的演技终于取得了上厕所的机会，当他走到门口的时候，好像忘了拿什么东西，就回来从桌子里拿了包薯片走了，剩下我们在风中凌乱。。。
5289#实验室经常臭气熏天，有一天大家正在做实 验，突然一股恶臭飘来，老师怒了，大叫一 声：“谁用硫化氢了？”旁边一小妹纸红着脸小 声的说：“老师，我刚放了个P”
5290#媒人对女孩说：“给你介绍的男友真的很不 错，身体强壮，喜欢野外生存、露营活动，而 且还长有胸毛……”女孩对媒人说：“那……那…… 那他能直立行走吗？”
5291#A：“女友脾气不好每天吵，怎么能让她改过来？” B：“女生天生或多或少都会带一些刺，不应该总想着把刺剔了，而要多去适应。” A：“那她要是360度无死角长刺我怎么适应？” B：“哪会有这种女生？” A沉默了好一会儿：“你见过榴莲吗？”
5292#同桌在玩手机，没调震动，突然来了条消息，这货立马把手机扔给我，同学们和老师的目光都投了过来，我立马站起来说，老师我错了， 您把它砸了吧
5293#一妹纸问我：“有没有警察题材的电视剧，要那种执行特殊任务的，惊险的，剧情易懂的，有爱有恨的？”我：“黑猫警长！”然后就没有然后了…
5294#初中时暗恋隔壁班的一男生，写了个表白字条装在口袋里， 课间看到他正靠着栏杆聊天，快步“路过”，掏出字条塞他手里。 心里忐忑了两节课，后来发现，字条居然还在口袋里！原本在兜里的1块钱不见了…
5295#甲：我家基因优良。乙：怎么说！甲：我妈一米六我爸一米六五，而我一米八五！乙：我觉得你是个有故事的人！ 甲：……
5296#今早哥在地铁里听到一对奇葩母子的对话，“妈妈，为什么你漂亮而我丑呢？”“因为天气污染严重。”“你骗人，还没听说空气污染能影响长相呢！”“会的，就是因为当年那天气没看清你爸！”
5297#前几天家里的狗狗生小狗狗了，狗狗 还很小，眼睛都没有睁开呢。 然后把手 指放到小狗狗的嘴边，让它吸。小狗狗 以为是naitou就一直吸。我正在那乐 呢。我妈从我身后悠悠地说了句“你小的 时候我也这样玩过你...玩过你...”留下我 一个人在风中凌乱...
5298#一天我同学走在大街上，迎面走来两个大学生MM要问路。上来一句“叔叔……”我同学果断双手抱拳，回了一句“嫂嫂，什么事？”我下次也要这么做……
5299#那天在路上，伸手给朋友打招呼，结果一辆taix停在我面前，我问:有事吗？司机说:上车啊！我:去哪里？司机:......
5300#这是我18岁时的真事，我在家和朋友打麻将，一个在追我的女孩大概17岁，，跟我打电话，晚上十点左右，说，她要找我玩，我说我在打麻将，她说我快到你家了，我实在没办法了，就去接她，然后把她领到朋友的老家，里面有床，被子什么都有，女孩高兴坏了，我问她怎么这么晚来找我了，她说，寂寞无聊，我二话不说出去给朋友打电话，让他陪着她，我就安心的去打麻将了
5301#“听过这样一个传说吗，如果易拉罐的拉环拉断了却没能打开饮料，说明这个拉环是上天选中的，当做戒指戴手上能带来好运气。”“所以老板你是一定不会给我换一瓶了是么？”“是”
5302#记者采访一老人:“大爷您觉得现在的生活与过去有什么变化吗？”大爷:“有着翻天覆地的变化呀!现在生活水平比以前大大提高了,以前我们吃5元一斤的猪肉现在我们都吃上15元一斤的猪肉啦！”
5303#大街道上正在搞福利摸奖，一等奖小车，二等奖摩托，三等奖自行车，其它洗衣粉等若干。一大爷手气好，才两张就中了辆自行车，一小青年说您手气旺，给你20元帮我摸个，大爷这运气挡不住啊，一会拿着张中了二奖的彩票挤出一看，啊！那小子早骑着自行车跑了……
5304#语文曾有一道题，是写一个四字短语，每个字的偏旁部首都一样，要求每个字都不能重复。我第一反应是魑魅魍魉，可惜一个字都不会写。憋了很久之后写了一个“玩玻璃球”……江河湖海琴瑟琵琶波涛汹涌宜家宜室那么多词……我玩玻璃球……当时觉得北大不可能要我了！！
5305#老婆来自千里之外，前两天丈母娘过来小住，路途辛苦她没埋怨，语言不大通她也没埋怨，只是很气愤的说：嫁这么远干什么，麻将打法一点都不一样。
5306#和老公吵架，用他的QQ在空间发表了一条说说：今天无聊舔了一下大便，好香啊！哇，好有人气啊。哈哈。。。
5307#我女儿四岁半，总是缠着我买零食吃，昨天她又缠着我要买吃的，我告诉他我的钱因为为他买东西花完了，然后提示她想办法，她想了一会以征求的语气问我说：把爸爸卖了吧？我说，把爸爸卖了就没爸爸了，你是想要爸爸呢还是想要好东西吃呢？女儿想了一会有点忍痛割爱的说：还是把爸爸卖了吧....
5308#刚上公交车，正好有一个座位，刚坐下就来一小朋友（五六岁左右）说，哥哥哥哥 我用苹果换你座位行不？我一见是小朋友就让座了，那小朋友一个劲的把苹果给我 ，我也知道小朋友是好意，就收下了，刚要咬苹果的时候，小朋友说，哥哥，不要 咬，等下我还要用座位换你苹果呢！伤不起啊！
5309#下午出门买烟，碰到四楼的小正太在他爹的车上画东西。 好奇就问他干嘛呢，那小伙可怜的看着我说，我爸爸揍我了，你别告诉他是我在车上写的。我走近一看车门上用小石子写着，老爸是坏蛋……晚上又听到孩纸哭声了。
5310#一个小伙于向姑娘求婚，姑娘说：“不过，我们相识才三天呐，你了解我吗？”小伙子急忙说：“了解，了解，我早就了解你了。”“是吗？”“是的，我在银行工作三年了，你父亲有多少存款，我是很清楚的。”
5311#女对男撒娇: “亲爱的明天陪我去逛街行不？” 男: “不行，明天还要上班。” 女: “那你请假阿！” 男不情愿的说：“请不到。” 女：“那你就说你叔叔shi阿！” 男恼火说：“上次为了陪你我舅舅已经shi过两回了，照这样下去我俩谈成了，我家亲戚也shi光了。。。。”
5312#早上坐公交，车到站，上来一年轻少妇，上去对司机说：我没带钱，我亲你一下当车费行不？ 司机斜视了一下少妇，点头算答应！于是她上去就亲，ｔｍ的，而且是嘴！全车人沸腾了，我们都震精了，谁知司机转过头银笑的说了句：她是我二货媳妇！瞬间一万个草泥马奔腾而过！
5313#宝宝5岁，说话一副大人样。一天，他妈逗他：“宝宝，长大娶媳妇不？”宝宝疑惑地问：“为什么要娶媳妇？”“男人都要娶媳妇的。”“那爸爸娶媳妇了吗？”妈妈笑得乐不可支：“你说呢？”宝宝：“就他那德行，傻x才嫁给他。”我远远看见老婆满脸的黑线。
5314#今天陪闺密逛街，她说要买套性感的情趣内衣，以便促进她老公造小孩的积极性。进到情趣内衣店，她腼腆的问老板：＂老板，有情趣性感点的情趣内衣没？＂，老板回答：＂有，你要哪种？＂，这货想都没想，说：＂来套葫芦娃的吧＂，老板：＂......＂
5315#朋友说一天他看着房间玩娃娃的3岁女儿感性的说了一句“小宝贝你是我的开心果！”女儿突然嚎啕大哭，朋友不知所措，他老婆急忙跑来问他发生什么事了。结果女儿抽泣着说“妈妈，爸爸要吃了我，他以为我是开心果”……
5316#路边，两女人打架，一下围了很多人。心想这么多人劝架，我就不去抽热闹了。刚想转身走，耳边传来“扯她衣服啊，让她丢死人。”“拔了她裤子，看她以后敢不敢上街。”我去，这都什么人啊，立即回头继续看
5317#晚上吃夜宵，旁边有个女生在打电话，好像是和男朋友，吵的很厉害，那边CNM,NMB之类的，特别没素质。终于哥听不下去了，本着乐于助人的精神，从女孩手机拿过电话说：“你TM有完没有，吵完我俩得回宾馆呢。”挂掉，然后把电话递给还没反应过来的妹子，继续吃饭。
5318#一天收到一个陌生号码的信息，内容是：祝你姐姐永远年轻，越来越漂亮！我疑惑的回复问：你是？对方马上回复：你姐姐！
5319#半夜,我在邻居窗户下玩手机吃零食,突然房门大开,一围着浴巾的mm拿着扫把向我打来“没见过偷看人家洗澡还tm带零食的”“大姐我真是来蹭wifi的我说多了都是泪,大伙听我解释……….
5320#明天就要去见家长了， 我还应该准备点什么？ 心里好紧张啊有木有？？阿姨脾气好不好？叔叔凶不凶？我要不要让爸妈陪我一下？唉……最烦见家长了！！可毕竟是我先打的人家……
5321#表妹刚读大一时，班里只有6个女生，住一个寝室，她总是买夜宵、买早饭、买零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕给她们吃，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说，这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大二..她成了班里最瘦的女生，然后找到了男朋友~
5322#禅师端坐在云台，每日参禅打坐，风雨 无阻。有仰慕者问禅师,为何每日要 端坐四个时辰，可是什么玄妙法门？ 禅师淡然道：“前两个时辰磨洗心 境，洗脱凡尘。”“那后两个时辰 呢？”“腿酸，站不起来……”
5323#一爸爸去便利商店买奶嘴,他记得奶嘴是和安全套放在一起的,所以他一进门就不自觉的问:请问安全套摆在哪儿? 店员在众人诧异的眼光下忍住笑告诉他,他虽然发现自己失言,却仍没事般地去拿,他想“反正待会就可以澄清了”, 不料等他拿者几个奶嘴摆到柜台上要算帐时,旁边的人群却轰地一声大笑起来……
5324#星期天，百货公司的广播里忽然传出工作人员的声音:“哪位家长丢了一个穿黄格子衬衫、蓝色牛仔裤的小男孩，请快到服务台。” 一个提了很多东西的女子听到后，连忙对身边的男子说：“亲爱的，趁着有人帮我们看孩子，咱们赶紧到超级市场再买点蔬菜。”
5325#男：“你会模仿啄木鸟吗？” 女：“怎么模仿？” 男：“你就是拿我的脸当树皮。”
5326#新婚不久，老妈来家里，见家里凌乱之极，便狠狠数落了老婆一顿。老婆非常委屈，待妈走后，抄起手机就给岳母打电话诉苦……哭诉了半天，对方一句话没有，末了来了一句:“下回看好号码再打，我是你婆婆。”
5327#自修课上，老师迟迟不来，有些同学就把手机拿出来玩。一会儿，突然老师跑进来，把灯一关，那些脸上有反光的都被叫了出去。。。
5328#一天，上物理课，一同学问老师什么是激光，这时，一同学顺了一句，“你没看过奥特曼吗？”
5329#蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说： “……突然想踢足球
5330#邻居家有一男孩特别调皮，五六岁左右，成天和一些小孩打架什么的，那次，我看他灰头土脸的，就问他:大宝（小名），你怎么了？搞成这个样子，回去你妈又要打你了！只见他得意道:你懂什么！我妈叫我跟踪我爸，结果跟丢了，不搞成这样，回去我怎么拿的到十块钱？我当时凌乱了，这呢吗算什么事啊……
5331#一天我带着六岁的儿子和同事去吃饭，饭间同事指着他的五岁小女儿说:文博媛媛给你做老婆你同意不？儿子看了看他也没说话，同事又追着问:怎么圆圆不好看？儿子不屑的说:好看，可是我已经有丽丽了，难道您想让她给我做小妾？……
5332#老板把我叫去办公室，警告我要善待同事，我火了，泥玛，我一个女人家家的，哪次打伤他们我没出医药费啊。。。
5333#有一天，一群考古队来到一座金字塔内，来到第二层，一个美国人看到一张桌子上有本书。他打开第一页，上面英文写着：鬼已经复活了！又打开第二页，上面写着：鬼正在上第二层。第三页上写着：鬼就在你后面，千万别回头！他回头一看，什么也没有！于是又打开第四页，上面写着：你挂了！于是他就死了。剩下的四个人都是这样死了，知道最后一个中国人，他打开了第一二三页，但又翻回第二页，又翻到第三页，重复翻了几次，终于最后翻到第四页，只见上面用中文写着：别翻了，鬼已经被你累死了！
5334#办公室一哥们儿把电脑桌面设成了她女神的微笑照，又把屏保设成了女神的臭脸，于是只要他离开一会儿，女神就不开心；他稍微拿鼠标摸两下，女神又阳光灿烂了。。。
5335#一只懒猫。上了天堂。上帝问它:“下辈子你想做什么？”懒猫答:“我想做一只黑猫，只有鼻子是白的”上帝:“为什么？”黑猫:“因为那样晚上的时候有老鼠看到到，以为是奶油，等它过来了我就直接把它吃了”。上帝:“...”
5336#女生多的学校就是不好，容易撞衫撞鞋撞包撞发型，甚至撞男～盆～友～
5337#听一哥们讲的，一小地方银行招抢，匪徒拿着 刀威胁一女营业员拿钱，被门口一小伙暴揍。 被抓后警察对小伙说，感谢你见义勇为的举 动，当时你怎么想的，小伙说，我就看见他拿 刀威胁我老婆，就往死揍他！！！！！
5338#两个美女在电梯里谈论什么化妆品的美白效果最好。 与此同时，还有一个黑人男子在旁边就这样默默地听 着。 突然黑人男子对两个美女说道：“没用的！我试过了， 都没效果“
5339#女友爸爸是个老彩民，追一个号追四五年了，昨天他又准备买，我就说了句：別在一棵树上吊死啊！来我用手机给你查查专家预测的号，他也照我说的买了别的，然后，妈的，艹他娘！日他个先人板板，他追的那号居然晚上开出来了。他老泪都流下来了。他一晚上没睡就在屋里来回转，女友说:要不你出去避避吧，我爸年轻时候杀过牛。。。。。。
5340#近日南昌警方接到电话，有人自 称在某银行门口遭抢劫。出警后才发 现，是一个小女孩被她的男同学抢了 麦芽糖。“我妈妈说遇到了坏人就打 电话报警。”警察蜀黍严肃批评教育 了小男孩后，又掏钱给小女孩买了一 份麦芽糖。
5341#陪老婆看电视，突然很羡慕电视剧中的皇上。一次循看到皇帝上早朝的情节，兴致骤起，情不自禁地摆了个皇上的造型，高喊一声:“皇上驾到！”然后洋洋自得地问老婆:“像不像？"老婆没理我，我又追问:“像不像？”老婆无奈的说了一句:“像。”我问:“哪里像？气质像？演得像？”老婆白了我一眼，说:“喊得像！
5342#妹妹：哥，我们单位有位男同事总爱缠着我…… 哥哥：什么？小妹，他有没有做什么出格的事，要不要我去教训教训他？哥出马揍他个七荤八素让他长记性，敢纠缠我小妹？ 妹妹：哥，怎么就想到揍人啊？没有一些更好的方法吗？毕竟同事…… 哥哥：哦，是的，这样吧，哥教你一绝招，他保证不会再来纠缠你…… 妹妹：哥，你太神了，那天我跟他一说要借钱后，到现在几天了，他再也没有…… 哥哥：小妹，怎么样？哥厉害吧？ 妹妹：哥，你是怎么想到这绝招的啊？ 哥哥：嗯……嗯…… 妹妹：怎么？跟你妹妹还保守？我可是你亲妹妹啊…… 哥哥：唉，曾经我们单位一位女同事，也是这样跟我借钱的……
5343#都说女儿是爸爸的前世情人。早上爸爸对朵朵说：--今天是情人节，你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。--“我要画画，没空陪你”朵朵答。“那我会一直等下去。”爸爸仍然坚持!此时，朵朵看着爸爸的眼睛冷静的答到：“上辈子的事我们不要再提了.....”
5344#晚上散步后坐电梯回家，一个美女牵着一条狗也进了电梯，那狗真是讨厌，伸着舌头流着口水往我腿上蹭，美女还一个劲儿地咯咯笑着对我说：“没关系没关系，它很乖不咬人的。” 我无奈地哦了一声，然后一头扎进美女的酥胸里，边蹭边流着口水说：“没关系没关系，我他妈也很乖不咬人的。”
5345#小时候家里养过一只猫和一只狗，狗总是被猫欺负。不是狗憨厚，而是斗不过猫。比如猫藏在鞋盒偷袭狗，狗只能绕着鞋盒转圈。后来狗去世了，猫没看见它去世的样子，只是没见狗回来，半年过去了，有天我故意 在门口喊了声狗的名字，猫从屋里飞奔到门口左右张望……
5346#推销员：先生，买个扩音器吧，跳楼价，才十块。路人：用不着，不买！你拉着我干嘛？再不放手我喊警察了！推销员：警察那么远，听不见的，你买个扩音器喊吧。
5347#我家住在30楼，最近停电，电梯不能用，就懒得出门，天天叫肯德基外卖，看着外卖兄天天苟延残喘的爬上来的样子，又内疚又兴奋，连着三天，那个外卖兄实在hold不住了，留着最后一口气趴在门上欲哭无泪的对着我说：帅哥求你了，叫麦当劳吧！
5348#老婆在怀孕生子之后，体重就成了最高机密。面对老婆日渐鼓起的身材，我探寻真相的好奇心也越来越重。一天在公园划船，我突然灵机一动，在小船吃水线那地方画了个记号。老婆问我在干嘛，我神秘地一笑：“亲爱的，你还记得曹冲称象的故事吗?”
5349#鬼屋门口一般都会写一句：严禁殴打工作人员。。
5350#鲜花哭泣着道：“我不管我不管！人家就是要插在牛粪上！”牛难受的说：“那你也啊……等我拉完再啊……”
5351#二货哥们蛮有心得的对我说：冬天的坏处之一是衣服穿太多，放屁的时候崩不出去，全都绕身体一周然后顺领口扑面而来。
5352#屌丝：嘿，你枕头下面那色小说真带劲，哪儿买的？高富帅：你翻它干嘛，那是我的日记。
5353#老婆今天和闺蜜去买衣服， 到了服装专卖店后，那双眼睛一直放光，老婆试了一件衣服对闺蜜说:“元芳 好看吗” 闺蜜:“ 两百斤的身材 能有的穿就不错了 还看啥啊 ” 老婆一头黑线 暴走中……
5354#话说同事带女儿去超市路上遇一跪着得乞丐，为了培养女儿爱心于是拿出一元钱交给女儿让女儿给之，结果到了超市，小萝莉要吃烤肠，同事不给买，结果他家那小萝莉废话没多说扑通就给同事跪下了。
5355#一高中生搭公车，在某站牌来一位带着孩子的年轻妈妈，他想发扬雷锋精神，但又不知道怎么称呼，叫阿姨人家又太年轻，叫姐姐又不合适，情急之下他说了一句:孩子他妈，来这儿坐！
5356#大街上，一位衣着整洁的推销员叫住一个男人 问道：“先生，你愿意花200美元买这瓶漱口水吗？” 人骇然说道：“你疯了吗？那简直是抢劫！” 推销员似乎受到了伤害 然后又问道：“先生，因为你有一点生气了，所以我决定 以5折优惠的价格卖给你，100美元，怎么样？” 那人一口拒绝道：“你一定是个疯子，走开！” 于是，推销员把手伸进他的公文包里，拿出两块果仁巧 克力，把其中的一块放进嘴里大嚼起来 他对那个发怒的家伙说：“先生，因为我把你惹火了，请 吃一块巧克力吧。” 那个家伙剥去巧克力的外壳，咬了一口，突然，他把它 吐在了地上 气急败坏地咆哮道：“嗨，这块巧克力的味道就像粪 便！”“本来就是，”推销员回答，“现在，想买一瓶漱口水 吗？
5357#一日慈溪太后问李莲英:”小李子，我宫里那50个宫女丫鬟怎么都面黄肌瘦、无精打采的？赶明儿让太医瞧瞧，开个方子医治一下”。李莲英答到:”启禀老佛爷，太医方子用过了，没有用，奴才倒有一个偏方肯定好使，但是需要老佛爷同意，奴才才敢抓药”。慈禧说:”好，只要给她们医治好，什么方子我都同意”。李莲英拿过纸笔写下了药方交给了慈禧，慈禧一看药方上只有4个字:壮男十个。一个月后，慈禧发现那50个宫女丫鬟个个精神焕发，面如桃花。非常高兴，突然看到墙角有10个小老头在表情痛苦的晒着太阳，就问李莲英:”小李子，这是什么？后宫怎么会有男的”？李莲英答到:”启禀老佛爷，这是药方用过后的药渣子子。”
5358#初中上语文课坐最后一排和一个同学玩扑克牌，闷金花。我拿了一把三个老K，说，跑五圈。他说，跟，加十圈。我看了他一眼，你确定？他说，确定，再加明天早上早餐。我说，开。你先亮牌。他拍出来JQK顺子。我亮出三个老K，你输了。他噌地一下站起来，指着我说，老师，他上课玩扑克牌。
5359#王胖子昨天教小8妹子如何洗衣服，我特别诧异的问："怎么是你洗衣服，你老婆不洗吗？"王胖子："我缺钱花。"我问："你洗了你老婆会付你工资？"王胖子："那倒不是，老婆很多时候换衣服忘记把钱拿掉，我就偷点零钱花。"...
5360#我妈怀我的时候才21岁，我爸和我妈都觉得这时候生小孩太年轻了。准备打掉，过几年情况好一点再生。结果，第一次去医院，医院停电；第二次去医院，跟我妈熟的那个医生出差了(不放心别人)；第三次去医院，器材正在维修……最后：医生告诉我妈：这孩子现在已经打不了了，只好生下来。
5361#今天公交车上一美女不给老人让座 售票人说:“怎么有你这种年轻人” 美女:“ 我是那种人？ ” 然后美女一拍自己的大腿说:“要坐就坐着” 然后大爷哭丧着脸说:“ 大家评评理 我都六十岁的人了 他还调戏我” 说完大爷默默的坐在了美女的腿上
5362#今天坐公交车，先上来个老大爷我朋友给让座，老大爷说没几站就到了没有坐，又一站上来一个五大三粗的小伙子，上来就说赶紧给这大爷让个坐，大爷说不坐了，这兄台来了句，不坐削你了啊！老大爷默默的坐下了，全车人都凌乱了……他又来了句这是传统美德，美德……
5363#你能想象到我同学因为没有带腰带，系了一个多月的数据线。你还能想象到我同学上完体育课憋着一泡尿赶紧去解手，到了坑前运动裤的绳子死扣子了怎么也打不开，就在厕所窗台的棱角上把绳子磨断…
5364#今天，看着老板开着崭新的宝马徐徐在办公大楼前停下，我不禁露出了艳羡的目光。老板似乎察觉了我的眼神，便对我说：“只要你肯好好努力、发奋工作，到了明年这时候，我就能开上一辆更好的车啦。 我：。。。。
5365#今天，我家那5岁的小正太义正言辞 地对我说： “粑粑，你再不管管你老婆，她就以为这 家她说了算！” 哎！媳妇，你又怎么惹他了？
5366#住19楼，中午懒得下去吃饭，打电话叫有车的铁哥们送点饭上来，十分钟后接到哥们电话：在电梯里快出来拿！快！飞速到位准备谢谢哥们，门一开电梯里没人啊，低头只见一份饭静静躺在电梯正中央！我我。。。
5367#同学聚会，大多数都没结婚，只有一个妹子已经结婚，然后和她老公抱着一个可爱的萝莉来，我们各种稀罕有木有，羡慕啊，一帮同学都想做孩子的干爹干妈神马的，一个二货妹子说，做干爹干妈太俗了，要做也做后妈啊～～～～～后妈
5368#说个几年前遇到的糗事，那时和宿舍的哥们早上去公园锻炼，公园里老年人晨练的非常多，我们发现有一个大爷双腿挂在单杠上倒立十多分钟纹丝不动，带着好奇就走过去看看想知道大爷练的什么功，走到大爷身边，大爷憋着通红的脸和我说，小伙子帮我扶下来.....
5369#冬天去男朋友那，没暖气，手冰凉冰凉的。男朋友默默打开笔记本打了把lol，到一半，突然关机，把电脑倒过来，跟我说，拿去暖手吧。我：....
5370#一个新兵独自野外求生训练时，为了生火什么招都用上了，钻木取火，手磨出血泡，失败！用眼镜聚光照枯草几个小时，眼都快瞎了，失败！ 天色渐渐黑了，无比灰心的新兵麻利点起一支烟自言自语道:难道我真不是当兵的料么？？
5371#一个胖子坐飞机，航空公司表示他必须买两张票，他想了下，两个位置宽一些，坐起来也挺爽，最终上飞机时候才发现，两个位置，一个在第一排，一个在最后一排……
5372#和兄弟，女神，一起登山，爬到一处无人地的时候，女神贴到耳边告诉我，“让你兄弟下山买瓶水行吗？”怎么可能？这么好的表现机会不争取，我是傻子吗？说着一口气冲下山了。
5373#昨天问一炒股朋友：最近股市暴跌了，睡眠怎样？他说：像婴儿般睡眠。 我说：不愧是高手！这都能睡得着！ 他沉默半晌道：半夜经常醒来哭一会再睡。
5374#今天老板找我朋友谈话说：你个人工作能力很强，再给个部门给你管吧。我朋友问：工资加吗？老板：不加。我那二货朋友答：我不是雕牌，也不是立白，加量不加价的事情我做不来。。。
5375#听同事讲去四川二郎山旅游，那山路叫个险，车速基本不超40迈。郁闷中！途遇一老者，问其多久能到山下。老者反问司机驾龄，司机答约30W公里老司机了。老者答4、5个小时就能到山下了。同事二货问老者，我2W公里新手多久能下山，老者沉思一下答：速度快的话，5分钟你就到山下了！！！
5376#男人：我老婆失踪了，请帮助寻找一下吧！警察：她有什么特征？男人：个不高，挺胖，有些秃顶，鼻子特别大。警察：那你还找她干嘛？
5377#如果有一天我死了。你在街口突然又看到安然无恙的我 ，你会吓得转头跑掉， 还是会飞跑过来紧紧抱住我？突发感慨的问挺铁的一个朋友，然后他默默的回答。。可以拿黑狗血泼你不？贱人。。。
5378#本人男，刚坐公交车的时候，旁边美女怀里的小男孩两眼直直地盯着我，大约五分钟以后，美女觉得不好意思，就硬把小男孩的脑袋往自己那面扭，一边转一边说：“看小姨，看小姨”，（穿的很火爆啊，身材也好）可是每次转过去小孩都会把头扭过来……美女突然很愤怒的训斥“记住你是个男人！”。
5379#我有个同事二十都快该结婚了，还整天从网上买遥控飞机，遥控赛车，看见有好玩的都买，都是六七岁小孩子玩的东西，更可恶的是前两天买了一个战斗“鸡”喔喔喔叫那种，每天上班之前都捏几下，我好几回想说他，都没好意思张开口，今天终于忍不住了，大喊：喂！小子，过来，他胆怯的走过来，我说：你的玩具能借哥玩两天么
5380#生物课，复习到染色体，大家都知道男性的性染色体是XY，女性的是XX。老师说现在临床上已经发现五个X染色体的女性。一同学问：那她是啥性别啊？阴影的角落传来低沉的声音：超级女生。
5381#昨晚弟弟睡觉，吵着叫妈妈给他讲 故事。 妈：“我讲买菜的故事。” 弟弟：“不行！要凹凸曼的！” 妈：“有一天凹凸曼去买菜••••••” 弟弟：“不行!要凹凸曼和怪兽打架的故事！” 结果，弟弟听完了凹凸曼和怪兽为了一斤白菜而打架的事情后，满足地睡着了。
5382#有个人说”女人是水”。。另一个人说”会武功的女人是开水。。。
5383#开学了嘛，大家的手机都尽量调到静音状态……寝室里有一姐妹儿中午回来后打开手机一看，n多个未接来电，而且都是同一个人，还有一条短信，内容是:“快接电话啊，不是坏人，送包裹的！”……这年头，送快递的也不容易啊~
5384#某日，一男士匆匆忙忙拦了一部计程车，上车后…司机：“请问要到那?？” 男士：“我要到XX机场，我赶时间，麻烦快一点。” 司机：“赶飞机吗？几点的？” 男士：“十点的。” 司机：“别开玩笑了，都三十了，飞机又不会等你。”男士：“对不起，我就是这班飞机的正驾驶。” 司机：“……”
5385#我表哥是炮兵，一次他战友去他家拜访，表哥赶紧给嫂子：媳妇，这是小明，是我以前当兵时最好的炮友。。
5386#一哥们儿被忽悠进传销组织，我们几个哥们心想估计掉进这个火坑就再也见不着他了！但因为他在传销窝点聚众赌博、抽烟喝酒、酒醉企图猥亵女学员、上课打呼噜、一个人吃了三个人的饭、从不洗澡洗脚臭不可闻、多次勾搭上线的女友以及殴打老板等原因，终于，一个星期后他被开除，并发路费强制送上火车回家了…… 这回我们几个小伙伴们确实是惊呆了！
5387#屌丝是这样要女神手机号码的。屌丝拿个盒饭：你好，这是你点的外卖。女神：我没有叫过外卖啊？？屌丝：哦！请你告诉我一下手机号，我查看一下是不是下错单了。。。。。
5388#早上上班，公交车上一mm费了好大劲终于挤了上来。她深深吸了一口气，叹道：“车上真暖和啊，和被窝里一样。”后面悠悠的传来一粗狂大哥的声音：“你被窝里有这么多人？”mm瞬间亮了……
5389#近来秋寒已至，请同志们做好防御工作，有老公的抱老公 ，有老婆的抱老婆，暂时没有的请抱暖水瓶，实在没有暖水瓶的，请抱煤气罐（注意不要点燃）。请勿乱抱鸡鸭等动物，以防禽流感。该南飞的南飞，该换毛的换毛，实在不行的就冬眠。
5390#去逛夜市，我：这个怎么卖。摊主：380这个是真金的。我：10块。摊主：看清楚啊这个是真金。我：10块。摊主：好吧！看你那么执着卖你吧。我：我不买，就练练砍价。摊主：你别跑，你别跑，劳资砍死你。
5391#三岁的女儿找我跟她爸爸一起玩过家家，女儿说：“我来当妈妈，你来当爸爸怎么样？”我就问那谁当孩子呢？女儿说：“爸爸当，我们来打孩子吧！”她爸直接哭了！
5392#朋友又给她妈妈要钱买衣服，她妈妈问她去年的衣服不能穿了吗？她说都不好看了，妈妈生气的说，还不看，它要是会说话，还嫌你不好看呢！
5393#早上晚起了，匆匆忙忙洗漱完出门上班，路过老妈的早点摊顺手拿了2个包子就走，就这时一姑凉见我拿包子不给钱就走，也顺手拿2包子转身就走，被俺老妈一把拽住说： ＂你这姑娘怎么拿包子不给钱的？＂ 姑凉指着我说：＂他不也没给钱吗？＂ ＂他是我儿子啊，你是谁？＂ ＂我是他女朋友。＂俺老妈一脸惊讶，LZ顿时抽了…
5394#一天早上，我给五岁的女儿穿衣服，她忽然摸着我的脸说:妈妈，你瘦了。我想这正好是个教育她的机会，于是就说:还不是和你累的嘛，所以以后你可要听话呀！这时她悠悠的说了句，妈妈你胖不好看……^0^
5395#本人女，喜欢唱歌，但是唱的那是五音不全。昨天晚上，我又缠着老公带我去KTV唱歌，老公说别人唱歌要钱你唱歌要命，我说没事，反正在包厢，隔音着呢！于是老公没办法，带我去了，开好包厢以后，老公笑着问老板，你这这间包厢的隔音效果好吗？老板愣了一下，然后露出一种很猥琐的眼神，小声的说：宾馆就在隔壁，我们这会被查的。。。被查的。。。
5396#中午去老婆单位接她，到了看到一开迈腾的猥琐男子调戏她问她要不要搭顺风车，哥直接把哥的740横在他面前让老婆上车，这小子大气也没敢喘。当老板的司机就是好啊。不说了，吃完饭还要去接老板呢。
5397#老虎抓住一只鹿说；我要把你吃掉，鹿说不可以！我是国家2级保护动物”老虎狂吼到；总不能因为你是2级保护动物把1级保护动物饿死吧！
5398#和女朋友分隔两地，马上情人节到了，为了给她一个惊喜，准备偷偷的坐火车过去。然后十几个小时的折腾，到了她家楼下，敲了半天门没人开，打电话给她，问她在那，她说：“亲爱的，我在你家楼下。”
5399#我和女朋友是异地恋，她在云南，而我在上海！她有个刚上初中的妹妹，暑假期间的一个早晨，我拨通了小姨子的电话、准备问问考试成绩啊什么的！电话接通了，电话那头吐出迷迷糊糊的声音，估计还没起床。小姨子：谁啊．我：你姐夫．小姨子：你有病啊，你不是跟跟我姐在隔壁吗．．．
5400#转:前几天见一坑友在论坛上发布:在上厕所的时候。你们有考虑过马桶的感受么？哥满脸黑线。这不是GC。GC是没过多久便有了一神回复:我最隐私的地方都让它看了。吃点屎也是应该的。我膝盖中了一箭。深藏功与名。
5401#早晨到郊外爬山，快到山顶的时候，班主任问：“哪个同学跑得最快？” “我。”特别调皮的室友答道。 班主任说：“很好，照相机还在车上，你下去拿上来。”
5402#有一个妇女特别爱占小便宜！一次邻居对她说："我捡到一个钱包有200元钱。"妇女连忙说道："是我的！！我不小心丢的！！"邻居看了看她，惊讶地问："你去男厕所干什么？"
5403#一个二货同学的。高中月考。班里的同学约定在群里发答案。然而第一场就有一女同学的手机被没收了。二货同学全然不知还发的各种嗨。老师直接去考场找他问他要手机。二货同学死不承认还说：没拿手机，手机在宿舍；老师搜也没搜到。然后老师把女同学的手机一下拍在桌子说：这他妈是你宿舍的耗子代聊的：同学一脸无辜的说：可能吧！然后考场的同学们笑疯了。老师气愤的走了。二货同学回来各种吹牛比啊！（当时在学校带手机是写检讨。手机老师保管。用手机作弊是手机没收并且回家反省）结果这货第二天被开除了。不是玩手机。不是撒谎。学校的开除的理由是养宠物。。。养宠物。。。宠物！
5404#我和我哥在网吧上网，我哥尿急就去上厕所，在一个蹲位的旁边发现有张五块的人民币，是叠起来的。我哥怕被人看见，想都没想就直接塞进口袋了。晚上的时候，我哥带我去吃烧烤，刚好55元。我哥就给了老板50块外加刚捡的五块递给老板，老板打开五元一看，发现有大便- -！我俩瞬间石化了。。。
5405#有个妹子昨天睡觉前跟她男友说好两个人要互相拍着对方，一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去，就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。
5406#我在外地工作，父亲节的时候甚是思念老爸，于是我给老爸打了个电话，哽咽着说：“老爸……感谢您对我……多年的养育之恩！”电话那头，老爸叹了口气，幽幽地说道：“其实我也不想的，谁让你一直嫁不出去呢！”
5407#大学时候，晚上熄灯后，有一男生宿舍的男生和对面女宿舍楼的一女生隔空吵架起来了，后来就开骂起来，男的说我操你妈，女的马上回了一句我操你爸，男的想了下接着骂了句我操你，大家都笑了，都在想这个女的怎么回列，结果那个女的很屌的回了句，来啊你鞭长莫及。。。莫及。。。
5408#好点了吧：一个小男孩独自乘坐飞机，他旁边坐着一个胖男人。飞机起飞后胖男人大睡起来。没过多久，小男孩有些晕机，吐了胖男人一身。过了半个小时，胖男人醒来，看着满身的污物，满脸惊讶。小男孩关切地问：“叔叔，您现在好点儿了吧。”
5409#老爸老妈听说我交了个女朋友，特意来看看。2货老婆回来了，边敲门边大喊：“老公老公快开门！我的shi都堆到十二指肠了。”我带着黑线开门，这货直接冲到厕所，然后就是一顿惊天动地。完全没看到坐在沙发上的公公婆婆,我爸挤出个笑着说：“这姑娘挺开朗的……”
5410#本人妹纸一枚，家中有天安排相亲，对方是一个开出租车的，就坐着他的车去兜风，一路两人没怎么说话，说好去吃饭，结果到了目的地，本人很自觉的拿出一百元钱给了他，然后他接过钱，习惯性的给我找了钱，我拿着钱下车，到我下车，他的车开走，我俩都没觉得有什么不对……
5411#单位每年例行体检，其中有一项是检查有没有痔疮，检查过的应该都知道，就是大夫戴一次性手套往里捅，做过这项检查的都应该懂，一般跟大夫说不做人家就不给你做了，结果今年新来了个2货，刚毕业，没做过类似检查，结果我们就听到屋里“你个老王八蛋，你干嘛……”一会就见他慌慌张张的跑出来，就对带他的师傅说“王哥，我特么让人日了你得给我报酬啊！”
5412#一医生朋友说：“小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来我也有了白大褂才发现，短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。
5413#一次生物老师正在讲家族染色体遗传图谱，老师问：要是他生的女儿患病的话，女儿跟一正常男人结婚生孩子，患遗传病的概率是多少 ？ 奇葩同学答曰：可能是零！ 老师问为什么！ 他：别忘了世界上有一种病，叫不育不孕！ 老师：你给我滚出去！！！
5414#昨天去理发，咯咯各——洗头的时候旁边一个大叔在刮胡子，给他刮胡子的好像是个新来的妹子，，大叔：美女，你看看外面有人吗，妹子问怎么了嘛，大叔：看外面没人就把我杀了吧，，我看了一眼大叔的脸，好多血道子*
5415#妻子：“亲爱的，如果明天天气好，陪我上街买些衣服吧！刚才天气预报怎么说？” 丈夫：“下雨，刮风，打雷，好像还有地震！”
5416#一日游戏玩的正嗨，LP走开对我说:咱还是买个无线键盘吧。窃喜中...问曰:为啥？LP:以后你要到门外跪键盘就不要拔线了。...
5417#今天和朋友逛街。去某运动专卖。店里进来个胖MM。直接奔向男装。导购说：美女。你看的是男装。女装在这边。MM没理。导购又说：美女，美女，这边才是女装。MM发飙了：我怎么就没男人了？”
5418#妻子：老公，我昨晚做了一个梦。 丈夫：亲爱的，梦到什么了？ 妻子：我梦到咱们俩乘坐一艘豪华游轮和很多人在大海上欣赏那美丽的夜空！ 丈夫：那太浪漫了！ 妻子：开始是浪漫，后来就恐怖了！ 丈夫：后来怎么了? 妻子：就在我们沉醉在这美景之下时，一个身穿制服的外国老头突然走过来冲我们打招呼：“欢迎来到‘泰坦尼克号’！”
5419#今年六岁的儿子正和自己同龄的好伙伴聊天。 儿子：昨晚我爸妈又吵架了。 伙伴：这次肯定你又像往常一样去劝架？ 儿子：没有，因为后来他们都动手了。 伙伴：原来如此啊，你怕伤着你。 儿子：不是，因为我喜欢看动作片！
5420#刚才ATM取钱，一小萝莉在旁边看。于是就在哥输入金额，按了确认之后，后退一步～边扭屁股边喊我要一千元，我要一千元……拿钱走人……那萝莉也站那，边扭屁股边喊:我要一百元～我要一百元……
5421#看着弟弟做作业，有道题：请用排比句式造“月亮”的句子句。我当时以为他会写“月亮很圆，很亮，很大”之类的，没想到他竟然写“月亮真圆，月亮非常圆，月亮真TMD圆。”我当时惊呆了。。。
5422#某小学六年级，有位女生第一次来例假，下课了小伙伴们纷纷去参观那带血的板凳，正当大家疑惑不解时，有位男生由于出生医生世家，对此略知一二，他说：“这是月经出潮。”后来，这位男生在教堂后面被罚站了两节课。还有一位学生昂声说:红领巾就是用这样的鲜血染成的！结果他被提拔为少先队中队委。。。。说真话往往没有好下场。
5423#一个自私的爸爸要出差，正要藏起自己最喜欢的果子时，给儿子看到了， 爸爸:这是有毒的不要吃，我正要藏起来。爸爸就光明正大的放在最低的柜子里。爸爸回来时果子没了就问小明。小明说:你不在的时候我都闷死了，所以不想活了
5424#在一个大排档吃东西，结账的时候刚好另一桌也在结账。然后就听见老板娘在那儿说：“七八六十五，收你六十，以后常来。”......
5425#小时候我妈打我，我愤然离家出走，走到门外就蔫了，身上没钱，就这样在门口站了2个小时后该吃晚饭了。爸妈把桌子搬到院长吃饭，因为在呕气，他们不叫我我也不好意思去吃。我默默的跑去房间把我的小马桶拎到饭桌旁，我妈诧异的问：你干嘛？我答："拉屎"！
5426#有一次，学校上晚自习，我和一女同学正要上楼梯，突然停电了，我们慢慢的上楼，上楼后遇着女同学的哥哥，我说：“这电早不停晚不停，偏偏我们上楼梯停，害我和你妹一路摸着上来！”他们兄妹两脸黑的～～～～
5427#昨天突发奇想去烫卷发，捣腾一下午，终于完成，可是很丑。我还没说话呢，老板二话不说直接又给我拉直了。 他说：太丑了我实在看不下去了。 最后也没收我钱。
5428#-_-||:昨天晚上我看见有三个SB在路灯下斗地主到天亮，都快被蚊子咬死了。:-O？:你怎么知道啊？-_-||:因为我站在那里看了一晚上。
5429#哥们烟瘾很大，最近总感觉身体不舒服，于是去医院体检，体检完后医生问他抽烟吗？ 哥们说：不但抽 而且烟瘾很大 医生：现在有两个办法 可以摆脱你现在的情况, 第一就是会家准备后事 第二就是继续加量抽烟 然后回家准备后事 哥们听完后说：你特么是医生吗？ 那货说了句：医生上厕所去了， 我是收拾房间的. 哥们。。。。。。
5430#最讨厌的就是这样的老师了，对学生们说“你们的作业怎么可以不交呢，就是抄也应该给我抄上来吧”于是学生们抄了，老师又说“你们这样抄作业有什么意义呢，还不如交空白的呢”;她还会说“你们就知道睡觉，上课也不听，起码也要记一下吧”然后学生们支撑着睡意记笔记了，老师问带着睡意学生问那题怎么解出来的，学生看着自己记得说不知道，老师又说了“你们这样记笔记有什么用，还不如睡觉呢”。靠，老师你要闹哪样？
5431#本人妹子一枚 一次在回家的途中电瓶车没电了 于是只能自己推着回家 没过多久遇到了一个帅哥 我说： 你帮拉下车子 我等下亲亲你 帅哥果断的同意了 到家的时候 准备进门 帅哥说： 美女我的酬劳那 于是我二话不说 直接给他个飞吻 我到现在都忘不掉 他那鄙视的眼神
5432#今天在公交上，旁边有两个奔三的少妇相互吹嘘，一女人哎呀我身上这套衣服是我老公从国外买的，八万多，另一个女人接着又说了我这个包是专门设计师做的十几万呢！都预订了几年了刚不久才拿到。我默默的说了一句，那么有钱还做公交。
5433#甲：你脸怎么肿了？ 乙：今天隔壁姐姐打我了。 甲：她为什么打你？ 乙：昨天晚上我写作业的时候听到隔壁姐姐叫的很大声，我还以为来贼了，就打了110。 甲：……
5434#发个我家的真事，家有2货老婆一枚，那时刚结婚没多久，有次逛街走街上，老婆突然和我讨论家里谁说话有分量对方比较听的问题!这个果断要力争啊，哥果断的不屑的说:这还需要说?就见我老婆默默的从我兜里掏出我的烟，往前面地上一丢说:去~捡回来!...哥当时就凌乱了......
5435#本人男屌丝，不过身边有几个有钱的朋友。一日跟哥们从酒店收账坐电梯时怎么那么巧在电梯了碰见前女友跟一男的（那男的还知道我们以前的关系），然后前女友说:老公咱们那个奥迪a4l怎么怎么滴，哥们看我那尴尬的表情似乎明白了什么，然后对我说，陈总啊刚才那个客户给的100万定金好像少了一摞只有90万(其实就90万)，然后当着他们的面把袋子打开给我看 {准确的说是给他们看}当时他们脸都绿了这还不是gc，然后我们都去停车场取车，在他们奥迪的旁边停着一辆法拉利458。那男的说这车挺帅啊，话音未落，哥们按响手中的遥控器，然后恭敬的帮我打开副驾驶的门。当天晚上前女友又给我打电话，我接吗？
5436#说个中学时代的事情，我同学拿大书扇女同学的裙子，女同学哭了找老师去了，老师一顿询问啊。GC是老师最后说了一句话，不是没看到你里面吗，你哭什么哭。
5437#早晨路过公园，看到一个坐着轮椅满脸痛苦表情的老头正拿着手机在发抖，我急忙跑过去脱下外套披在他身上："老爷爷，您怎么了？冻坏了吧。"老爷爷皱着眉头看着我说："小伙子,为什么摇一摇每次都摇到男人......
5438#跟老婆逗我4岁的儿子玩。大儿子，你妈妈肚里有宝宝了，你想要个男宝宝还是女宝宝啊？大儿子：我要个 汉堡堡!!!
5439#楼下路边摊旁，赫然看见挂着的一广告牌上写道——“情侣内裤十元三条”。瞬间觉得博大精深
5440#十多年来，爷爷每晚都会守在电视机旁，眼巴巴等着《新闻联播》的播出， 当晚七点《新闻联播》的片头曲响起时，爷爷都会看一眼手表，说：“手表走得挺准的。” 然后起身，走过去，把电视关掉。
5441#昨晚，儿子第一次掉牙了。 妻子对他 说：“你把掉下来的牙齿放在枕头底下的 话，半夜会有牙仙女过来把它换成五块 钱的哦.”于是当晚儿子入睡后，我就悄悄 地溜进他的卧室.小心地从他的枕头下拿 走了牙。。。。。。。。放到了自己的 枕头下。
5442#跟一哥们去ktv找项目，哥们看上一美女，商量2000陪我哥们，结果那货却在厕所跪了一夜。第二天我问他怎么了，他说那女的一卸妆，我特么以为我外婆复活了。我怪我喝多了，我赶紧去厕所，又是磕头又是祷告。直到天亮了我才敢出来
5443#初中时同学生日请吃蛋糕，那时候穷啊，吃点奶油就是开荤了啊。只见蛋糕打开上面赫然写着：祝诸葛藏藏 生日快乐！当时大家就问：你啥时候改的名？他非常淡定的说：没改名，就是多给大家骗点奶油。
5444#他是她楼下送煤气的，每月帮她换气，他喜欢她，她知道。彼时她年轻貌美，追求者众。一天家里大火，他冒着生命危险救了她，因毁容，她昔日追求者无踪。唯他不离不弃，娶她。五年后，他们乘坐的旅游巴士发生事故，他因护她，头部重创，失血过多而死，弥留时他对她说：对不起！她说：没关系！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　“那。。那场火是我放的。这样你才能和我在。。一起。。”“我知道。巴士司机是我雇的。你的意外险是我买的。
5445#白雪公主结婚以后，身体一直不太好。王子请来医生诊断，发现她居然只剩下一个肾。王子悲伤地捧起她的脸：“亲爱的，你到底遭遇了什么？” 白雪公主勉强露出一个微笑：“我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲开门对我说：‘孩子，想要个苹果吗？’
5446#一同事在办公室说：“谁借一下手机给我，我手机不知道放哪里去了，我要响下我手机” 经理刚好经过，拿出手机，拨打电话。然后，手机铃声响起“主人主人，你的儿子来电话了，主人主人，你的儿子来电话了。”
5447#小时候 一次作业没写完、被老师体罚心里很不爽。于是找了几个一起被体罚的同学整老师、我们在门上放一把扫把、门是九十度开着的、这时需要个人去把老师引过来。于是我就自告奋勇的去了、老师刚到门口、我就一下把门踹开、我:“老师他们要整你 ” 然后老师表扬我、免了一个学期的作业、虽然后来被同学打的老爸都不认识我了。 可我还是觉得开心
5448#今天逛街，听到有个店做宣传，那声音整条街都能听到“本店清仓处理，一律两块钱，两块钱你买不到吃亏，两块钱你买不了上当，两块钱你就能拥有本店任一商品...”如此循环着，于是我扔给老板两块钱，把他门口的高音喇叭抱走了...
5449#家里安排相亲，，那姑娘特现实，，一见面就问，你有房吗？？我说没有，，如果你需要咱俩现在可以去开一间！！
5450#小时候睡不着，妈妈就会给我讲故事，说年三十晚上只要看见南天门开了，就往屋里拿东西，拿到屋里就会变成金的，所以直到这么大，我还是会在门前摆一堆砖，静静地仰望天空，等着南天门开。
5451#中午吃饭，一辣妈带着男宝，大概三四岁吧，也不好好吃饭一直在闹腾，终于他妈妈忍不住了，不好好吃饭给我滚！只见小家伙屁颠屁颠朝着门口就去了，他妈一看又吼，给我回来！小家伙乖乖又蹭回来，对着他妈长叹一口气：女人就是麻烦！我反正没忍住，哈哈！
5452#“专家”建议取消3天以上长假，“专家”建议延长退休年龄，“专家”建议收取交通拥堵费…我建议取消“专家”！同意的顶！！！这个必须顶！
5453#老赵是个诚实的人也是名公交司机，开了二十年车没出过什么事故。单位号召向他学习经验，老赵意味深长地说：谢谢…之所以一直以来没出过事故，那是因为在刚学开车的时候撞死二个人…他们的样子时候告诉我安全第一…
5454#小时侯，我家里很穷，没钱买自行车，我只好每天打的上学。初中的时候，因为我成绩太突出，学校领导留我多读了两年。初中毕业后，高中的校长觉得我很有前途，就多收了我三万。高三的时候，班主任认为我已经有独立生存的能力，于是让我退了学。。。。。。
5455#小区一小女孩不听话，她妈妈说：“在不听话把你扔出去，在拣一个回来”小女孩低声说：“你捡回来的也是不听话的，也是他妈不要的”
5456#儿子18岁生日时，我带他去看脱衣舞，他妈发现时都气疯了！ 好吧其实我也有点儿错，至少也该提前告诉她一声我们要来的……
5457#今早地铁上，一美女枕着我 的肩膀睡了20分钟，然后奇迹发生了 ，对面站着一大哥拍拍此女：媳妇别 睡了，到站了。
5458#一农夫的驴脾气暴躁，把农夫的妻子踢死了，方圆百里的人都赶来参加葬礼。邻居挺羡慕:“你妻子还挺有威望的呢。”农夫:“什么呀，那些人都是来买驴的。”
5459#微信朋友圈现况：上午：基本没动静…中午：各种晒，晒幸福，晒方向盘，晒飞机票，衣服，鞋子，包包，神器应有尽有…傍晚：各种饭局，酒店，K歌，酒吧，夜店，求订位，求喝醉，求陪同，求偶遇，求带走，求包养…午夜：各种饿，各种吃，各种吐，各种再也不吃宵夜了，明天开始戒酒…凌晨：各种哭，各种闹，各种失眠，各种歌词，各种感悟，各种胡言乱语…总结：微信是一个综合型的精神病院…
5460#白天二货老婆做错事了，被我大 声说了几句，晚上老婆不开心了，指 着我说：“以后你再这么大声说我，我就给 你点颜色看看！”“什么颜色？”“绿色”
5461#一哥们，两口子吵架，女：玩，就知道玩，你除了能在床上给我点满足，还有什么！哥们弱弱的说：沙发。。上。。也。。可以！。。。。
5462#有一可爱的小女孩刚长牙齿，总是流口水。哥一看就特喜欢她，不因为别的，主要是因为长这么大，还是第一次碰到看到我就会流口水的女孩……
5463#话说交警叔叔在地下桥入口处查车，远方驶来一辆拖拉机，飞快啊，交警拦车没拦住，照例这不是GC，过一会拖拉机又回来了，交警叔叔问，刚才让你停你为什么不停 ，小伙急了：大哥，你让它停它就停啊，我让停它都不停！
5464#网上认识了一个美女，很谈得来的。约了见面了，喜欢就开始交往了。从来没有这么好的感觉过，自己的春天来了。这天，约了一起去吃饭，突然发现手机不见了，急忙拿了美女的手机拨打自己的电话，结果去电显示上面的名字赤裸裸的标注着：炮友23
5465#老师说：这儿有两只鸟，一只是燕子，一只是麻雀。谁能指出哪只是燕子，哪只是麻雀？学生说：我指不出，但我知道答案。老师说：请说说看。学生说：麻雀旁边的就是燕子，燕子旁边的就是麻雀。
5466#我老婆每个月总有那么几天：坐立不安、情绪激动、手足无措、彻夜失眠……最初我以为是生理期反应，后来才发觉那其实是她钱花完了，在等发工资。
5467#农夫： 我晚上上床后感到发冷 医生：我也有过 那时我会搂着我的太太，就会暖和了 农夫： 这个办法不错，但您的太太什么时候方便呢
5468#一个推销员对一个家庭主妇喋喋不休地把他所有的产品都做了介绍，然后问：“请问您家里最需要的是什么？”主妇毫不犹豫地答道：“钱。”
5469#埃迪跟同行喝酒，不觉天色已晚。他是个妻管严，虽然到了家，可为了不惊醒卡米，就悄悄地把后窗门摘了下来，从厨房蹑手蹑足地走到卧室。这时突然有人在身后拍了他一下肩膀。 “嗯――！”“嘘――！”拍肩膀的是个男子，他对目蹬口呆的埃迪说：“咱们都是同行 呵！不过你的蹑走功夫不赖呀！”
5470#要到日本出差，到机场后发现护照忘带了，赶回家去拿。妻子正在厨房洗碗，恶作剧的拍了老婆一下屁股，老婆头也不会的说:"别急，我老公要出差两个星期"。
5471#“我今天带来一只青蛙，”动物学教授对学生们说，“刚从水塘里捉来的。这节课我们要解剖青蛙。”他拿出一个纸盒，小心地打开。盒子里是一块火腿三明治。“奇怪，”教授十分惊讶，“我明明记得吃过午餐了嘛。”
5472#这天，老师如往常一样对着闹哄哄的班上大吼叫：“不-要-吵-啦！！大家安静一点好不好？！”全班没人理他，老师一气之下甩头就走，准备到校长那告状。当校长和老师两人怒气冲冲回到教室，正想开骂时，不料竟发现班上同学安安静境地端着。“怎么啦？大家怎么变得这么乖？”老师不可置信地心中窃喜， “是发生了什么事吗？”一片鸦雀无声。“来!班长你说！”班长很不好意思地站起来，低着头嗫嚅着：“老，老师你说，说：‘如果有一天你进教室时发现全班都很安静的话。。。你就死给我们看。。。’”
5473#我问同事：“十一在干嘛去了”，他说：“没什么事，就在我家机场帮帮忙”。我心里暗想，哇，土豪啊！家里还建有机场！接着他说：“就给鸡喂喂饲料，扫扫鸡粪”....
5474#早上叠被子，老公想偷懒，就指着我肚子问：小宝你说今天谁叠被子？接着老公脑残似的学小孩子说话：我叠，我叠。然后给我说：老婆，看吧，小宝说他叠，也就是先由你代劳。我满脸黑线的告诉他：我说你听错了，小宝说的是‘我爹，我爹！’
5475#女孩曾经对男孩说，我期待有一天你保养完车子，我在家做一桌丰盛的饭菜。嗯嗯，那时候应该还有一个爱玩汽车的调皮儿子。多年后，她的愿望实现了，男的毕业于北方汽修学校，女的毕业于新东方烹饪学校，儿子就读于蓝翔挖掘机学校……
5476#记 小时候挨打，妈妈一边打，我一边哭！妈妈说“还哭，打到你不哭为止！”以后挨打就记住了，不哭了！哪知道妈妈说“耶！脾气还挺倔！打到你哭为止！”妈妈我是不是你亲生的啊！！
5477#一天 小企鹅问爸爸 爸爸爸爸 为什么我们只有肚子是白色的 其它地方都是黑的 企鹅爸爸叹了口气说道 这是我们企鹅家族的耻辱 因为我们的手太短 只能洗到肚子 …
5478#小明欠地下钱庄20万，小明苦苦哀求他多让几天，钱庄的人说：「明天一定要还，不然的话……，剁掉2只手指；后天的话……，在剁4只;第3天的话……」　　小明：「是不是不用还了」　　钱庄的人：「NO，到时候你就变成小叮当了。」
5479#在单位旁边的小超市买益达，筒子们都知道，2.5 块一瓶，问题是我给老板一张十块的，他找我46。我想着做生意不容易，想退给他，就淡淡的问了句，益达多少钱一个。那二货老板大声嚷嚷着，四块！买过不退！我听完默默的走了....
5480#朋友们在一起玩真心话大冒险，一个朋友给一个妹子打电话，妹子还没说话，朋友先说，我房开好了，老地方。那边传来，哦不好意思，我老婆在洗澡等会出来让她给你回过去。。在场所有人凌乱了。
5481#朋友问：“为什么懒羊羊脑袋上要顶一坨屎？”我：“为什么你觉得那是一坨屎，而不是冰淇淋呢？”朋友：“因为冰淇淋我吃得比较少！ ”我呆了：难道你吃屎比较多吗？
5482#家里聚餐的时候，表妹要去上厕所。 于是她肆无忌惮的喊道：“我要去拉屎！” 老姨很无奈的说：“餐桌上，能不能讲的文雅些。” 于是，表妹来了句很经典的：“我去给咱家马桶送饭！”
5483#A:“我上个月做小手术，给我吓得，我听见护士说只是小手术不用怕。” B:“这你怕什么呀？” A:“可…可是他跟那个大夫说的。”
5484#有一朋友无比得瑟的对他老婆说:“我们男的离婚可以找十八的，你们女的离婚只能找八十的！”他老婆立即反驳:“你找十八的，得把人家娶回来当奶奶供着，我找八十的，是去他家当奶奶被人家哄着，咱俩上下差四辈呢，那能一样吗？要是不小心弄到一家去，你得早晚问安叫我祖奶奶，你得多少遗产得我分配！你还跟我显啥？” 。。。。
5485#一个醉汉的一只脚在马路牙子上，另一只脚却在路边的水沟里，在大街上踉踉跄跄地走着。一位警官停下车来，对他说:“喂，伙计，上车吧，你都醉得不成样子了。” 醉汉说:“警官，你真的确定我喝醉了吗？” “当然了”。警官说，“快上车吧。” 醉汉长长地舒了一口气:“谢天谢地，我还以为我瘸了呢。”
5486#那天在家发呆呢，突然飞来一只小鸟儿，撞窗户上了，我想：上帝在玩“愤怒的小鸟”吧，可是，不对啊……上帝觉得我是猪？？？
5487#今天骑着女士摩托车带着一个女性朋友，和他的一条大金丝狗，狗在前面踏板上，女性朋友在我后面，我在路口等红灯，看见别人的摩托车就自豪的说，别人都是带个女的，我带个女的加只狗，牛多了，结果女性朋友直接回了句，那我们就是正宗的狗男女！
5488#那天坐公交，一大妈站在后门附近，腿边有个垃圾桶。一个小伙子挤过去把垃圾扔进桶里了，之后又有数人向桶内扔垃圾。车一到站，大妈默默的在地上拿起刚买的垃圾桶和一桶垃圾下车了。扔下一车尴尬的人。。。
5489#一个少年向高僧求字，高僧大笔一挥写了一个“缘”字。少年将字挂在床头，果然很快就找到了女朋友。半年后，少年又找到高僧：“大师你给我写的缘不管用啊，我女朋友跟别人跑了。”“缘？什么缘？我给你写的是绿啊
5490#两个小男孩站在民政局的门口，好奇地看着一对刚刚登记结婚的新人。一个小男孩说：“我们要不要吓唬他们一下？”另一个说：“好呀！”马上跑进去对新郎喊道：“嘿，爸爸！”
5491#“昨天有个女孩约我去看电影。” “哇！你答应了么？” “没有” “为啥啊！？” “她居然约我去她家看！不是电影院，没诚意！”
5492#朋友真事。一天他和她朋友坐车，她朋友眼睛不舒服开始揉眼睛，揉着揉着把美瞳揉眼球旁边了，一小孩和她妈妈说“妈妈，妈妈，那阿姨眼角膜掉出来了”她朋友听后和那小孩说，没事没事我在给安回去，说完把美瞳回归原位。
5493#妹子骄傲的说：“说起我男朋友的优点，那可太多了，他阳光帅气、聪明细心、懂幽默、懂浪漫、有生活又会赚钱…”闺蜜问：“那缺点呢？”妹子：“缺点当然也有，主要是懒散拖沓、好玩神秘，还有就是等了25年还不出现！”
5494#逛街，有一人拿着一张纸递到我面前，这些：我是一个聋哑人，可怜一下我吧。我怀疑是个骗子，就说：”对不起，我不识字！“然后他开口说话了：”兄弟，我钱包被偷了，没车费回家了，借我点钱吧！“我假装惊讶到：”你不是聋哑人吗？“他更惊讶：”你不是不识字吗？“
5495#问：“现在男友大我七岁 ，家人还不知道，好怕他们不同意，可是好爱他。我94的。”神回复：“坚持自由爱情，摒弃世俗观念。请支持这对101岁和94岁老人的黄昏恋。”
5496#骑着自行车带着漂亮女生，一辆卡车开过。 她说：你能超过那辆卡车我们就去开房。 俺立马奋起直追，拼命蹬，在我以脚动波转速200每分钟准备迎头赶上时。 啪的一声，给老婆一个耳光扇醒了。“看你又摇头又蹬脚的把被子弄哪去了！”擦，又是一场梦。。。
5497#我妈最喜欢吃甜点，那天回家扔给我一个快递，里面全是欧式小点心，收件人是我妈。一问之下居然是我那二货男朋友寄来给我妈解馋的，你以为这是GC吗?GC是我看到里面一张小贺卡，写着：“山大王，小的来给您送年货了!”
5498#舍友a:我女朋友脸蛋可香了~舍友b:骚年，别傻了，那是涂了化妆品了。舍友a:没有，前天开房，昨天早上刚起床那会，没化妆，我亲她的时候闻到的，我敢肯定是纯天然体香！舍友c:骚年，你太天真了，那是用化妆品腌入味儿的……
5499#病人向医生诉说：“我太痛苦了，在梦里我总是看见成群的鬼蹲在我家的栅栏上，每天晚上免不了如此，我该怎么办呢？”医生问：“你的那些栅栏是木头的吗？”病人点点头。医生干脆地说：“赶快回去，把栅栏削尖！”
5500#一哥们去参加相亲！与一女神妹子攀谈甚欢！为了赞美女神有多么美丽！这货一激动脱口说到：你真美！就你这长相在古代足以撑起一个青楼……！然后就。。。。。。。。。。
5501#昨天和朋友聚餐，酒过三巡后，我和一二货朋友聊天，我问他:“你的最高理想是什么？”他悠悠地说:“吃喝玩乐等死！”我立刻鄙视他:“就没有崇高点的？”他想了想:“发展经济、关注妇联、提高国家GDP,最后去毛主席那深造～”囧......
5502#一次聚会，一呆比问一外国友人：“在国外，为什么孩子过生日你们不带他们去肯德基或者麦当劳？” 外国友人反问：“在中国，你们会带孩子去沙县过生日嘛？”=_=
5503#有一天，男神送我回家，到门口时，他突然冒了一句：我想上你这待会儿。我说：好！于是，我把他拽过来，让他站在了我刚才站在的地方。哎！他想法真奇怪，站哪不一样？
5504#和女友异地恋，前几天她来看我。我带她去郊外玩，见池塘有好多蝌蚪，所以捉了很多。今天她带着蝌蚪走了，并发了状态：“亲爱的，我一定会把你的蝌蚪扶养长大！”然后，评论就开始火爆了。
5505#说一高中同学的事，那时非典学校封校了。一同学半夜翻墙去网吧被逮个正着。第二天校长问他半夜翻墙出学校想干什么，没个好理由就背着书包滚蛋。结果这货说了句：食堂吃不饱，饭打多了怕人笑话，晚上肚子饿了出去买吃的。校长问他多少才吃得饱。他说四五碗吧。结果中午校长带他去食堂打了五大碗米饭说我看你能吃多少（那种蓝边碗哦）。这货以迅雷不及掩耳之势将这五碗大白饭干下去了。没吃菜哦。校长幽幽的说了句：回去上课吧。。去上课吧。。上课吧。。课吧。。吧。
5506#老妹正在炸果汁问我要不要加点蜂蜜，还没等我说，老妈跑进家门把妹妹一顿好打，说:"又考后几名！"打的那叫一个惨，整个过程中，我看着老妹高举蜂蜜不让老妈碰到。事完后，只见老妹从地上爬起一把鼻涕一把眼泪哗哗，袖子一擦扭头对我说：“姐，你要不要加蜂蜜？”次奥，整个吃货加奇葩啊！
5507#在一次大学答辩会上，一研究生交给了评委一份论文，评委拿了回去，过了几天评委找到该学生，说：“你这论文写的什么啊，我看了三天都没看懂。”考生听后很生气，怒道：“我这篇论文写了3年，你TM三天就想看懂，你当我写的是小说啊！！”最后此论文以满分赢得了第一！！
5508#很多人都认为有钱才会幸福，幸福是可以用钱买到，钱可以买来爱情，可以买来梦想，可以买来舒适，可以买来安全感……而实际上等你真正特别有钱的时候你才会发现:“太对了”
5509#如果你身边有朋友平时脾气很坏，特别暴躁乖戾，但是今天突然很平易近人还主动和你打招呼，那应该是昨晚被鬼上身了，那个不是你的朋友！是不是很可怕！教大家一招，要烧钱把它请走——赶快把他的钱包抢过来，当着他的面烧掉里面的钱。看！你那暴躁的朋友回来了!
5510#中学时候没有带胸卡不让进校门，须在门卫登记本上签名才让进校门。。。。割。。。。某日迟到，门卫照例拿出登记本让签名，楼主一看前面几个没带胸卡的同学分别是周杰伦，刘德华，梁朝伟和李连杰，于是潇洒签下赵本山，深藏功与名。。。。
5511#中午坐公车时，旁边男生 打电话听得我都心碎了：我想给你买，但 这不是买一个包包的问题啊宝贝，你想， 你买了背着别人一定会觉得是假货，一定 要给你配高档的衣服，那又一定得配高档 的鞋子裤子，那更得给配一个苹果5s，宝 贝等你终于变成白富美的样子，那你更得 换一个高档的男朋友，那我会心碎的宝 贝…
5512#一男一女相亲，两人一见中情，情投意合，有种相见恨晚的感觉，临时走时男方害羞而又激动地说：“我想……能不能……让我……亲……亲……”女方扭扭捏捏满心欢喜地点了点头：“嗯。”男方：“亲自送你回家。”
5513#小时候由于眼睛小上课时老师经常用粉笔头打我，还说我睡觉了，于是第二天上了是我就不停地晃，老师依旧把粉笔头仍向我，并问你晃什么晃啊？我说:‘’我不晃我担心你以为我睡觉了！:-P
5514#有一道题让学生们写一句话来劝经常去网吧的小刚不要去网吧了，结果小明写的是：“小刚，不要去网吧了，我刚从那回来，今天关门。”。。。。
5515#那天邻家姐姐的小内裤被风刮到我们家阳台了!我发现后大囧!马上抄起来在阳台上探身到她家打算再帮晾起来。嗯，然后你们都猜到了吧!!邻家姐姐刚好走出来，看见我吃力地探着身，手里拿着她刚洗的小内裤。我不想活了，她以为我偷她内裤。。。
5516#某日夜，无公交。正常打车要15，讲讲价10块也走。拦停一出租，师傅多钱。司机大哥直接说的六块。我这没多想，直接说，师傅，别介，十块钱吧。。。。。。
5517#跟老婆认识多年从没买过花，情人节，我自认为很帅气地把花送到她手里，原本想到她会很感动，比如流泪呀、欣喜若狂等等。万万没想到，那货愣了一阵，然后作害羞状：“都到手了还让大哥这么破费，真不好意思……”
5518#初三的时候，年级流行“流氓哨”（把手放嘴 里吹很响那种）后来学校严禁吹流氓哨。。 。。那天班主任开班会专门对流氓哨问题说 了很久，说再抓到谁吹就严厉惩罚。一下 课，班主任从前们出来刚走一步，一回头， 只见我班一2货兄弟面朝天，手塞嘴，使劲吸 气（场景自行脑补）还没发出声音，发现老 师看他，立马立正状。这不是高潮。。老 师:“来，跟我去办公室”。到了办公室，老师: 不是喜欢吹么，吹够！来给我吹个《心太 软》，我不说停就给我一直吹！高潮是，这 货站办公室吹了两节课心太软。。老师们都 笑抽了。
5519#工头不满地对新工人说: 你做事慢，走路慢，脑筋动得也慢，我真不明白，你到底什么快？新工人迅速地回答: 我累得快！〞
5520#昨晚寂寞了，去按摩店找了个妹子。我正冲凉时候，老婆给我打电话，正好被那妹子接了，还说我上厕所去了……凌晨三点多回到家，老婆一看见我就问上哪去了，干什么去了，怎么有女人接我电话？！我就说:寂寞了，刚才找了个妹子～哈哈～真过瘾！老婆白了我一眼:整天没一句正经话！肯定是跟你那帮同学喝酒去了！还找女的骗我！说完一翻身继续睡觉去了……
5521#一年轻猎人请教老猎人如何猎熊，老猎人说:找个山洞，扔块石头进去，听到有"呜呜"的声音就躺下装死，等熊来了就一枪打死。 一周后老猎人在医院看到年轻猎人满身绷带，问之，年轻猎人说: 我找了山洞 ,扔了石头 ,听到呜呜的声音，然后躺下装死，结果开来一辆火车！
5522#故事发生地点，超市，收钱员一枚。。。。。。今日来一大叔，他说要买钱包，扯了一大堆之后，他交钱，给了俺一张假的一百，当时我就火了，破口大骂啊，他竟然说是刚才买手机时找的。。。。。找的，你丫拿一千块的买了个900的手机？
5523#大学里一男一女在吵架，女孩大喊：“你给我滚。”男孩也生气的回道：“好，滚就滚。”女孩看着离去的背影忍不住大哭，男孩回头喊道：“哭啥？晚上我还会滚回来的。”又可以相信爱情了
5524#朋友去银行取钱，把车停在了门口的斜坡上忘了拉手刹。结果出来发现自己的车溜车了撞到别人车上。车边上还站着一个一脸迷茫的大姐。朋友问:“大姐。撞上了？”大姐说。“嗯，我他妈在屋里眼看着撞上了的，结果出来就没看见司机，跑的太他妈快了！”
5525#妻子为了让老公有新鲜感，就买了个烫发器，第一天做了个波浪卷，老公眼前一亮，感觉很好，第二天又拉直了，老公吓了一跳，不过觉得也挺好，第三天为了增加视觉冲击，老婆又做了个小清新造型，老公见后沉默了半天，幽幽的说：＂T M D，你是不是看上理发店那小子了!＂
5526#大街上，有一小偷逃跑不成，被众人抓住。小偷不服，仍竭力挣扎，大家喊着:“谁有绳子，捆上他。”一个男人跑了过来，先拿出绳子麻利的把小偷的手捆好，然后又拿出一根绳子，将小偷的脚捆上。捆好了又拿出一根绳子……旁人纳闷到:“捆好手就行了，干嘛把脚也捆上？我们还要拉他去公安局呢？”男子一拍脑袋，不好意思地说:“对不住了，平时习惯了，我是卖螃蟹的。”
5527#當初去飯店吃飯 看到一漂亮妹子 思前想後怎麼勾搭 突然靈機一動 吃完咖喱雞腿飯 沒擦嘴 去妹子那裏問她這位美女 能否借你的手紙一用 妹子瞬間臉紅 我納悶借個紙臉紅什麼 只見妹子恩了一聲 深過手指幫我把嘴邊的殘留擦掉 ⋯⋯成功勾搭的例子 騷年你還在等什麼？
5528#考试前图书馆占座。一哥们来到图书馆发现只有有个位了，旁边刚好有一妹子。。。这哥们便跟妹子搭讪：妹子你哪个院的啊？今年多大啊？有男朋友了吗？妹子讨厌之：有病。遂离开。只见此哥们掏出手机：喂，老婆。占着座了，嗯嗯，挨着的，快来吧。。众人膜拜之。。。
5529#一天，你遇到狮子，故作镇定，用可怕的眼 神瞪狮子。突然狮子双手合十并跪了下来，你得 意地说：知道厉害了吧！少顷,狮子幽幽地道：祷 告完毕，可以用餐了。
5530#观音叫来了身边的童子：“快快，再去唐僧师徒前行的路上放几头猛虎！” “是。”童子带着疑惑迅速下界放养了三条猛虎。 观音带着一脸的期待紧盯着下界的唐僧师徒：“没想到唐僧还有这手艺，看看泼猴身上的虎皮大衣，这皮质，这做工，大赞！”
5531#四岁儿子爱吃零食，乱七八糟的都吃……有一天爸爸实在忍无可忍了，于是对熊孩子说：“儿子，以后每天给你一块钱零花，你想买什么随便你买！”你猜那熊孩子咋说的：“就一块钱，我随便的起来吗？”
5532#班会，一女汉子要当体育委员，但很多男的 都不举手赞同她，她悠悠地说了一句：“你们男 生都不举是吧？！”结果她全票通过。
5533#小侄儿刚4岁，前些天跑我身边撒娇，叔叔:给我讲个笑话吧！我笑了笑说，我不会讲！他说那我给你讲一个吧！你笑了就给我买玩具！我顿时来了兴趣！只听他说:谁不笑谁傻子！然后大笑两声说讲完了！我凌乱了半天，也笑了！笑了
5534#表姐开玩笑问她4岁多的女儿：“我们准备养头猪，但是需要安排工作，要选一个人每天给猪喂好吃的、一个人每天给猪打扫房间、一个人每天给猪洗澡、还有要选一个人每天陪猪玩，请问你要做什么？” 她女儿毫不犹豫的答道：“做猪”。
5535#今天和一哥们去光大银行取钱，他正在取，我在旁边看到一个意见簿，就随手拿过来翻了一下，只看到第一页赫然用指甲掐出了几个大字：为什么没有笔....
5536#他爱上了班里的女神，碍于没有独处的机会无法表白，于是偷偷在她水里下了泄药，决定在没有人的厕所门口等她。她出现后他迎了上去，低下头红着脸她说："我喜欢你，能和我在一起吗？"她坚定回道："不能！""呵呵，不同意我就不让你去拉屎。"
5537#阿呆刚谈的女朋友皮肤病，浑身奇痒难忍。到医院去看病，医生说这主要是食物过敏所致，并告诉她一大串禁止食用的食品，她都一一记在纸上。回家后，她把纸条压在桌子上的玻璃下就出门了。女朋友晚上回来，见阿呆得意洋洋，身边还放着一大包东西，她高兴地问：“亲爱的，你又给我买了什么？”阿呆一扬纸条说：“写在上面的全买了！”
5538#男友送我回家。到楼下要分别的时候他默默地说了句，你们家小区住的都是好人，我放心了。我一愣，他举起手机，“搜到五个无线网，没一个加密码的。。。”
5539#在超市收银台前排队，一个三四岁的小萝莉冲我甜甜一笑，我也冲她一笑，然后小萝莉就开始掀她妈的超短裙，大约是“一见如故，无以为报”的意思。我在心里默默竖起大拇指！
5540#一哥们没坐过飞机，不知道听哪个爹说的，上飞机得抢座不然座没了。上飞机那天，机舱门一打开，他第一个就干进去了，抢了个座，接着上来一个男人，客气的跟他说，先生请您让下，这是我的座，哥们得瑟道：滚！我先来滴！那人又说：哥，谁先来的没关系这是我的座。哥们只说：滚！那男的火了，边扇他边说，mgb的你就坐这啊，今天飞机你开！
5541#下午和老婆吵架了，没吃晚饭。。。晚上和老婆在客厅看电视，看了一会老婆突然对我说＂站着吧＂。瞬间我的小爆脾气就上来了，好歹也是一家之主，怎么能任由老婆摆布，所以霸气的回答到＂没事，我在跪会！”
5542#在上周动物学科去动物园实习 老师介绍到：“这是鸳鸯” 一哥们感叹到：“只羡鸳鸯不羡仙” 老师接着说：“其实鸳鸯是一夫多妻制，一年换一个” 那哥们想都没想说：“羡慕的就是这个……”
5543#在公园绿地里看到一对很有爱的父女 ，父亲大约五十岁左右，女儿二十岁左右 ，女儿很乖巧的给老爸剥了个茶叶蛋，然 后说了什么让他开怀大笑，多温馨的画面 啊，这才是真正家庭生活啊，可是……后来 他们为什么开始舌 吻了呢！！！！
5544#要老公干什么？饭我会做，衣服我会洗，钱我会挣，地我会拖，架我会打，街我会逛，出去我也会玩。有了老公还要给他洗衣做饭收拾家务，还要照顾他家人，他劈腿找小三，我还要满世界的灭小三，老公这赔钱货到底是用来干啥的？ 最讨厌有些贱男无比得瑟的说:“我们男的离婚可以找十八的，你们女的离婚只能找八十的！”我只想说:“你找十八的，得把人家娶回来当奶奶供着，我找八十的，是去他家当奶奶被人家哄着，咱俩上下差四辈呢，那能一样吗？要是不小心弄到一家去，你得早晚问安叫我祖奶奶，你得多少遗产得我分配！你还跟我显啥？” 高[强][强][强][强]实在是高[偷笑][偷笑][偷笑]
5545#今一姐姐骑电动车带我回家，前面一骑摩托车人一直挡路，我不耐烦的说，呀，是男人还是女人啊？姐姐恶狠狠的来了一句，是贱人。
5546#一男的在酒楼，看见一美女长得特好，想撩她。跑过去问：“美女，这里掉了个男朋友，是不是你的？” 美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢。但姐不喜欢你的性别。”
5547#今天去一快餐店，我旁边一个大叔给他女儿买，只见那男的说，给我来份中杯的小可乐和一个不辣的香辣鸡腿堡。。。
5548#今天要出去一趟，坐了公交，但是人很多，不到一会人就满了但售票员还想多赚点钱，就下车帮人挤上来，当他拼命的把最后一个乘客推上车后，乘客却转身对他说，大姐，别挤了，实在不行等下一趟吧。。
5549#一兄弟醉酒回家，进门就躺在地上呼呼大睡。一家老小出来抬他进房！突然这哥们紧握拳头狠狠的往地上一拳，大吼一声:靠，这席梦思好硬！
5550#我一个哥们是油性皮肤。这是背景。10月1号哥们叫我去网吧通宵，反正在家一个人也无聊去了。到通宵到第二天早上他感觉脸上不舒服。就问我：我脸油么？’。我说：反光，看不清@_@
5551#对于那些看完鬼片不敢上厕所的小伙伴。我只想说。鬼TM也有尊严。那个鬼没事闲的蹲厕所等着爆菊花？！
5552#我母亲大人的原话：“老娘当年生那么漂亮个儿子，二十几年， 你给我长得这么丑了，陪我精神损失费！” 我听了愣半天，默默的说了句对不起。
5553#张三和他的邻居吵架，张三骂他的邻居：“你是猪！”保安听见了，罚张三三十元钱。张三说：“上次我说他他是猪，你也只罚了我20元钱啊！”保安说：“对不起，最近猪肉涨价了。”
5554#坐火车回家，挨我坐一起的是一女孩，长得挺可爱的，我便上前搭讪，于是我决定从星座入手:那个，你是啥坐的啊，女孩看了我一眼说，你眼瞎啊，硬坐………
5555#今天玩电脑时 奶奶叫我吃饭 我那时玩的正起劲 我: 等下 给我五分钟 过了十分钟后 奶奶等不耐烦了 直接去把电源线给拔了 然后悠悠的说: 你看看你关机多慢 这样不就完事了 现在年轻人 反应越来越慢了 我: 奶奶甭说了 咱吃饭吧
5556#在公司接了个电话，是制衣公司推销的，不停的说给某某大公司做过统一服装之类。本人逮到对方说话间隙，冲口一句：“我们公司统一不着装！” 对方悄声几秒后说了声“打扰了”挂断。
5557#有一奇葩室友，把苍老师的“牙卖蝶”“牙给”等叫床声录成了铃声，而且把手机铃声音量开的特大，并以此为荣。有一次因为有些原因而在上课的时候忘了关机，结果悲剧了，他的二货女友打了个电话给他！于是若大的却安静得一根针掉地上都能听清的课堂上，响起了苍老师那极具诱惑力的声音！当时那个尴尬啊，城墙厚的脸皮都红了！但！这不是gc，在前面安静看报的老教授镇静的扶了扶眼镜，幽幽地说“那位同学，让苍井空叫小点声！”全班暴笑！！
5558#一吊丝哥们追到一个漂亮的女孩子哪个炫耀劲让我很不爽。今天逛街遇到他们两还一个劲问我说：我女朋友，漂亮吧！ 我当着女孩面说：嗯！比上个月那个漂亮多了。
5559#男子新交了女网友，见面没两天就接吻了！由于接吻过于激动，男子的一颗虫牙居然被顶掉了！男子痛苦的推开女网友，女网友惊讶的看着满嘴鲜血的男子，问：“初吻？”
5560#冬日的一天，农妇在屋外发现一条冻僵了的蛇。 她很可怜它，就把它塞到自己的身体里， 用如火的身体给蛇以温暖。 蛇很快苏醒了，变得软绵绵的。 农妇很伤心，于是又把蛇放到了屋外。
5561#性感的妻子陪丈夫去看医生。 医生为他的丈夫诊断后，说道：“你先生精力虚耗过度，我开一副镇静剂。” 妻子感谢道：“好的，谢谢你，服药后我先生是否就会马上好起来？” 医生说：“不！镇静剂不是给你先生，而是给你服用的。”
5562#昨天晚上老婆问我。老公吖，我肚子里的宝宝是不是上天送个你的礼物？我说是！她在 问我，那我呢。。。。。。？当时不知 道是脑抽了还是怎么了，回了一句，你丫就 是礼物的包装盒。。。。现在还在房 间门口呢！不说了说多了都是泪！！
5563#刚找个美女出来约会，我就跟美女吹说我差一点就考上清华了，这时路过一个我认识的哥们刚好听见说了一句:“对，这事我知道”听见这句话我心里还很感动，不愧是我哥们。可是这哥们又说了句:“就差700多分啊，多可惜啊”！！！！！
5564#一天晚上下班回家。老婆偷偷地对我说道：知道吗？听邻居们说昨天晚上我们小区闹鬼了！我立刻瞪大了眼睛看着老婆，然后问老婆：谁叫你丫的大晚上敷这面膜就跑出去的？
5565#邻居跟他儿子对话，熊孩子：爸，将来有钱了我就买个飞机，天天送你上班。邻居：… cnmd 你都买的起飞机了，还tm让我上班？
5566#试卷，一种新型毒品，多呈白色，常见于学校。现已使无数学校上瘾，丧心病狂。使无数学霸沉迷其中，无法自拔。使无数学渣失眠多梦，头晕眼花。它破坏了多少个家庭的和谐，为了它能使一个考生跳楼自杀，又在毒害着多少人的精神世界……远离试卷，从娃娃抓起！杜绝试卷，从我做起！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
5567#在院子里玩耍的孩子跑进屋对母亲说：我闯祸了，我把梯子弄倒了。母亲依然目不转睛地盯着电视机，问道：梯子没有砸坏花坛吗？孩子说：嗯，花坛没事。母亲说：那没碰着院子里的鸡笼子吗？孩子说：嗯，没有。母亲说：那就不要紧了，去叫你爸爸把梯子扶好就行了。孩子垂头丧气地说：爸爸在梯子上呢！
5568#还没结婚。昨晚去丈母娘家睡给我单独的房间。这样我哪行。半夜割穿着平角内内就偷偷去了女友房间。我一下就扑上来去了。我了个去了。丈母娘也在。瞬间石化了。假装梦游又回去了。早上丈母娘说孩子以后老实点。你这个办法你岳父早就用过了。啊啊啊。
5569#本人女儿一枚。。。。有一天她不听话，她妈妈就骂了她一句“王八蛋”。。。。女儿果断回了她妈妈一句，，，对呀，我就是王八下的蛋！！！！！
5570#月黑风高，毒贩与黑道老大进行交易。毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满都是海洛因。毒贩对老大说道，公平交易！见货付钱！黑道老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊，你他妈才是贱货！你他妈才是贱货！
5571#一女以换男友为乐，向闺蜜炫耀不同星座男人的床上表现，闺蜜淡定的说：姐，等你把十二星座的男人都睡过了，就出本《星球大战》，睡过十二个生肖，就叫《动物庄园》，把每个省的都睡过了，再出本《中华英才录》，等你把每个国家的男人都睡过了，那就厉害了，叫《世界是被我躺平的》。
5572#女友：问你一个问题，你只能用知道或不知道来回答。 男友高兴回答：好啊。 女友：你知道你自己很二么？ 男。。。。。。
5573#我一女朋友在每次分手后都给所有单身寂寞男同胞群发短信：“做我男朋友好吗？”每次都在一天之内成功摆脱失恋。我问她，如果回短信的不止一个怎么办？她说她就从中挑一个最好的，给其他人就回，“开玩笑呢”。这招教给学妹们，学姐只能帮到这里了。
5574#放完假马上回学校了，临走时，妈妈担忧的说‘‘别让我太担心你的男女问题’’，我感动的连连点头‘‘嗯嗯，妈，放心，我不会早恋的’’结果她白了我一眼‘‘我是让你看到合适的就下手，别成剩女了’’妈，你是我妈么？不对，我肯定是捡的。。。。。
5575#小明小时候有一次早恋了，被他爸发现了，他爸就让他跟那个女的断绝关系，从此不相往来。小明就哭了:“为什么呀，为什么不能让我跟她在一起呢。”他爸就说:“ 你还太小，你不懂什么叫真爱。”小明说:“不可能的，爸，你看我又穷又矮又秃又丑，哪个女生肯要我她都是真爱。”
5576#『小静啊，如果你能完成这个科研项目，为我们学校争光，我就跟校长申请把你的名字挂在学校图书馆的墙上！』半年后，图书馆的墙上挂上了一个醒目的“静”字
5577#有个骚年很喜欢自拍，他把他的自拍照放在电脑做壁纸，结果杀毒软件把他的照片当病毒删了。
5578#坐火车回家，旁边坐了个美女，各种高兴准备搭讪，偷撇女生不小心看到了美女手机，她在给别人发短信信息内容是:倒霉，旁边坐了个男吊丝......
5579#今天跟老公吵架,气急了,我拿了瓶矿泉水把老公的鼻子砸流血了,头还砸了个包,老公火了,站起来推了我一下,我马上爆发了,说：你有本事就一刀捅死我！！！谁知老公上下打量了我一番说：我怕溅我一身油~！。。。。。。。内伤中。。。。。。
5580#我家有只狗，比较笨，经常因为我换了件衣服就不认识我了。有次穿了条新的连衣裙回家，它看了我半天一动不动，等我意识到的时候，我就喊了它一嗓子，它立刻一副“妈呀吓死老子了原来是你啊”的表情走开了……
5581#刚刚弟弟让我教他做作业。。。不太会，拿着笔在想，习惯性把笔放嘴里了(大家小时候应该都有这个习惯吧)，突然我意识到他是不是也含过，赶紧拿出来问他，他说没有，他只是更喜欢往鼻孔里塞。
5582#她总笑他：老头子，这么多年，你都没改掉赖床的习惯。他每次都答：我喜欢听你每天喊我起床。直至一天她与邻居聊天，老姐妹说笑道：你呀，真有福气，晚上睡不着你家那口子就整夜陪着你散步，羡慕死旁人了。回家逼问他才知，原来自己一直有梦游症。当爱成习惯，已无需倾尽告之。
5583#爸爸问儿子考多少分，儿子说比小明多一点，爸爸问＂小明多少分？！！？＂儿子说＂93＂爸爸＂儿子你出息了！考了多少分啊？＂儿子＂9.3分＂ 爸爸吐血而死。
5584#我和兄弟去跑步，跑了几圈肚子开始疼了，就对兄弟说，你去帮我买包纸，我去厕所，可蹬了快半小时，腿也软熏的不行了还没见回来，厕所又没别人，实在没招，只能把内库脱了擦了皮股，想着出去弄死你个二货，刚出厕所就看见那二货在那吃东西，还没等我开口他来了句，你怎么才出来包子都凉了，包子，我操…
5585#女友去参加婚宴，咨询我们穿什么衣服去会被搭讪，回答说：“红色旗袍。”于是穿着旗袍去。晚上回来报告，今日果然被搭讪无数：“我们桌的菜还没上齐？”“来瓶啤酒！”“请问厕所在哪里？”
5586#我一奇葩室友，有一天接到一个某出国教育机构打来的电话，客服问他要不要出国留学，他说：我不出国，不过我儿子要出国……然后客服就和他聊起来了，连费用什么的都谈好了，最后客服MM问他儿子什么时候出国，他说：还没出生呢，估计要20几年吧……然后那边就没有声音了……
5587#说一朋友的、他巨能吃！ 这是背景！ 。。。朋友去吃自助餐、吃的老板一直瞪他，主要是他太能吃。吃完后、临走临走要拿两个橘子回去吃，服务员不准、说规定不让带出去！ 这货慢条斯理的问：不给是不，再给我上4盘饺子！ 这时老板看不过去了大吼：滚、让他拿着赶紧滚。。。
5588#小学：嘿，你数学错了几道？ 初中：唉，你数学对了几道？ 高中：操！你数学写了几道？
5589#问山上的师父为什么出家，他说是因为家里的猫。那天他感到迷茫，便问猫自己应该去哪里，猫想了想说：庙。
5590#就去年九月份，班里网风很重，二十多个人相约打CF。到了门口，网管却说穿校服的不给进，哥们牙一咬，脱，华丽丽的二三十人光膀子上网，场面那件一个壮观啊！后面进来一哥们，爆出一句：“卧槽，我以为我进猪肉摊了！”
5591#乌龟和兔子赛跑，跑了三圈，兔子被绊倒了 三次，摔坏脚了，最后乌龟赢了。 事后兔子对乌龟说：今天真倒霉，被一个东 西绊倒三次。 乌龟自言自语的说了句：今天也很倒霉，爬 着爬着就被踢飞了……还TMD被踢飞了3次！ 然后就到终点了。
5592#俩口子散步，后面突然冲上来几个人，架着男的问：“要钱还是要老婆？” 男的说：“要钱？” “那你走吧，把老婆留下。” 男的往前跑了一段。 过了一会儿，那几个人追上男的，大声骂道：“王八蛋，为什么不说你老婆是练武的？”
5593#老婆又买了大包小包衣服。我：老婆你能不能不要太浪费。多少富翁都是省着省着才能白手起家！ 老婆连连点头说：对呀，不把这些钱花掉，你怎么白手起家呢？老公我花钱是为了您好 ，好！
5594#妹妹生了宝宝满月后，我们全家去探望————————妹夫要亲宝宝，宝宝一脸不乐意，妹妹公婆说不要亲，他难受，妹夫说“这是我儿子，我就要亲一口”，结果，妹夫老爸说了句话雷死人“你过来给我亲一口，你是我儿子”…………
5595#牛B男人的标志： 3岁，不尿裤子； 5岁，能自己吃饭； 18岁，能自己开车； 20岁，有性生活； 30岁，有钱； 40岁，有钱； 50岁，有钱； 60岁，有性生活； 70岁，能自己开车； 80岁，能自己吃饭； 90岁，不尿裤子； 100岁，还没有挂在墙上； 300岁，还挂在墙上。
5596#同事考试，紧张坐定，监考老师走到身边，敲敲桌子说…拿出来，，，然后…同事紧张地从屁股下面拿出教材和小抄，结结巴巴说…老师"我这不算作弊吧"，还没开始抄呢。老师又敲一遍说，这不算作弊。但我是让你把准考证拿出来。笑翻一教室
5597#放学回家，同学的爸爸顺路车带我，于是我叫叔叔发一条短信给我妈妈报平安。。。 回家后发现妈妈抱着手机哭的梨花带雨，我问怎么啦？妈妈一把抱住我，给我看手机上那条破短信，写着：“是xxx（我的名字）的妈妈吗？不用担心，你儿子在我手上。。。”
5598#记得初中考试的时候有道填空题，李清照是著名的( )代诗人，意思是让我们填朝代，同桌填了个“清”，还说她叫李清照，肯定是清代的，我笑他2b笑了半天之后，华丽丽的在括号里填了个“古”……然后很骄傲的看了同桌一眼~
5599#甲：“我们全家人都喜欢动物。” 乙：“都喜欢些什么动物呀？” 甲：“妈妈爱猫、哥爱狗、姐姐爱小白兔。” 乙：“那你爸爸呢？” 甲：“妈妈说，我爸爸就爱隔壁的那个‘狐狸精’”　　
5600#今天下雨，怎么隔。。。我步行去上班。一小车在我身后停下：妹子，去哪？我捎你一程。“陌生人的车能上吗？然后我说：谢谢，不用，我马上就到了。然后那人说；我能骗你吗？你长的又不好看。。尼玛，你长的才不好看，你全家都不好看！！
5601#在外面工作了一年回家了，快到车站了，我激动的给爸打电话：“爸，我快到车站了，你来接接我吧”爸：“两个人还是三个人？”我：“就我一个人呀！”爸：“就个把小时的路程，就当锻炼身体。。”啪。。挂了，这是我亲爸吗。。。
5602#楼主妹纸，有个闺蜜，正在跟老公闹离婚，因为对方劈腿. 某日，闺蜜的签名：贱人，老娘不离，你Tm最多就是个妾！老娘离了，你也就是个捡破鞋的！…
5603#遇见两个法国人。一个可能是教汉语的老师，另一个应该是他学生。老师高兴地指着中国日历对学生说：看，这两个字念'雷锋'。这是雷锋纪念日。他在中国非常有名，因为他生前帮助过很多人）学生佩服地说：啊，你真是见多识广！说完俩人高兴地走了。我凑过去一看，见日历上写的是："霜降"
5604#读高二的老弟：姐你知道吗？昨天在网吧打游戏正起劲的时候，咱妈忽然从背后冒出来了，估计是咱妈查看我的QQ，通过内部系统卫星定位，只要我一上网就会被发现，跟拍电影似的太刺激了。 。。弟，咱都17的人了，能不这么单纯么，那网吧门口的大红色电动车咱能不放的那么显眼么
5605#中学时学校管理很严，学校外面有一理发店，有一天挂了一个招牌“免费染发”。居然还有这么好的事，第二天学校出现不下于二十个颜色各异的发型，结果被校长看到狠狠骂了一顿，并让他们把头发都染回来，此时理发店招牌已改成“染黑20元……”
5606#今天中午在公司吃饭时 刚打开老婆做的饭盒 朋友叫我出去吃 到饭馆里 点几个菜 然后刚才吃一下 朋友拍着桌子大叫: 这也太难吃了吧 我默默的打开老婆做的饭盒 我让他尝尝 尝过之后 朋友默默的继续吃菜了 然后他说: 其实这家饭馆 饭菜还是蛮好的
5607#我一朋友天生结巴，家里养一藏獒，昨天，一朋友去他家作客，藏獒叫着往朋友身上扑，我那朋友嘴里叫着：上……上……上……。他朋友被咬的那一瞬间，经典了，我朋友说：上屋里……
5608#我有一朋友真牛，有次和她走在路上，她和一大叔同时看到地上的100rmb，那大叔刚要弯腰去捡，她说了句→咦，我的100块原来掉这是了，然后捡了钱就走。
5609#我一朋友昨天晚上，带女朋友一起和家人吃火锅。。他妈妈热情地拿起牛肉丸鱼丸之类的肉食给女朋友桌前说：你喜欢吃什么可以拿去锅里滚呀。结果他女朋友奇葩的回了一句：没事，阿姨，你们滚！
5610#触摸屏手机最大的缺陷就是当你想粗暴的挂掉对方电话时，总是显得不怎么有气势。
5611#昨天老婆生日，我花了一大笔银子买了个QQ号码送给她，号码是1314520，代表“一生一世我爱你”，老婆高兴极了马上登陆，却怎么都上不去，提示号码错误。老婆仔细一看，大怒，原来那号码是：1314250。。。
5612#早晨打车，等红绿灯的时候司机居然睡着了。后面车催促按喇叭，正好路口执勤交警过来了。这哥们居然把车熄火了还下车了。正想说：哥们你闹哪样呀！司机对我说了句下车帮忙推车，不收你车费了。交警一看这情况也小跑两步过来推车了。过了路口司机淡定的上车打着火和我走了。留下一脸茫然的交警。#搞笑#
5613#我们一兄弟特别喜欢去ktv唱歌，你懂得。结了婚了也不收敛。他老婆也多少知道一点，所以经常查岗。我兄弟经常手机里存一些和我们这帮哥们儿一起玩的照片，他老婆一查岗就发一张过去做证，屡试不爽。就在昨天，他又如发炮制。结果收到他老婆回复短信，请和你那兄弟换个姿势再拍一张发过来………
5614#一个同事让他老婆给他买机票，今天早上扛着东西直奔机场，登机的时候人家说是下个月的。朋友当时怒火万丈，给老婆打电话，老婆一直不接，就在他将要跳脚的时候看到手机收到一条短信。老婆:我知道我错了，你别打了我不会接的。
5615#我和我外甥的对话。。。他：四舅你有钱，我没钱所以你得给我买好吃的。我：好吧。那等你长大以后挣钱了也得给四舅买好吃的。他：等我长大了，你都死了，不用吃好吃的了。。。。我是不是要揍他？
5616#在学校的事。。。割。。。。有天中午，一男生在女寝楼下表白 “xx 我爱你， 答应我吧！” 随即引来众人围观 楼上探出一女生回答 “不行！ 我死也不答应！” 这哥们沉默5秒 怒吼 “那你就去死吧！” 众人折服 我和我的小伙伴们惊呆了。 够男人。
5617#那天我看见一个小妹妹在狂踩蚂蚁，我也是无聊，过去问为什么，她用真诚的眼神望着我说“我开始踩死了一只蚂蚁，我很难过，想弥补一下，想来想去怕它在下面孤单，就让这一窝蚂蚁去陪它。”我“。。。姑娘你真善良。。。。。”
5618#昨晚下班到家已经十点多了，在电梯口看到一只小狗盯着电梯看，应该是跟着主人出门然后走丢了，我刚点开电梯门它就冲进去了，可以呀，这狗还记得回家路……我到二楼的，电梯门打开小狗就头伸出去问问又退回来了，我把电驴搬出来后就把电梯3到16层都按了一遍
5619#姑姑问四岁的小侄子，我跟你女朋友一起掉河里，你先救谁啊?侄子毫不客气的说，救我女朋友！姑姑很生气的问为什么，小侄子说，你又不是没对象。
5620#记得家门口有一家烧烤摊，老板夏天都坚持戴口罩操作，可谓是业界良心啊。我经常光顾，直到一天有一天他与隔壁摆摊的人闲聊，我才知道，他戴口罩的原因是因为........路边的灰尘太大了。说多了都是泪啊。
5621#今天想把杨钰莹的让我轻轻的告诉你做彩玲，于是打客服电话！问我要什么歌！今天喉咙不好，声音很轻的说：让我轻轻的告诉你！于是对面这2货也压低声音：好！您轻轻的说下！我。。。。。。。
5622#我骑自行车溜我的哈士奇，正在马路上飞奔时，一辆出租车驾驶门突然打开，二货哈士奇一头撞门上了，然后站起来虎视眈眈的瞪着出租车师傅，师傅估计不了解哈士奇的性格，吓得都躲到副驾驶了，只见我那哈士奇冲到师傅面前添了师傅俩大舌头欢快的跟我走了！！！
5623#相亲见面会上，她侃侃而谈，说自己以前的男朋友开豪车，住豪宅，经常夸她如何如何漂亮，一看到她就紧张。他看了看她：“我，我一般看，看到美女，也，也会紧张的说，说不出话。”她噗嗤一笑：“你这种搭讪的方式真老土。”“但，但看到不，不好看的，就，就会结巴。”
5624#昨晚9点半，我刚哄五十多天的女儿睡着，两年未见的铁哥们给我打电话，将女儿吵醒，我走出房门骂他：“草拟大爷，把我闺女吵醒了。”他愣了会，突然声嘶力竭道：“你TM还有良心么，咱俩认识多久了，你俩才认识几天？你骂我？！啊？！啊！？啊？！”我沉默了
5625#一商家到某小区搞促销，为期六天。第一天的广告标语是“清仓大处理”第二天：“忍痛割爱”第三天：“疯狂大减价，心在流血！”第四天：“疯狂大减价，倒计时还有三天”……第五天：“最后的奉献……向小区居民挥泪告别！”第六天：“感谢热情的小区居民请我们留下，还有最后六天！”
5626#院长说我正值青春，该去做些青春期应该尝试的事了！我感觉十分有道理，于是那天我拦住了一个女人，并提出了我的想法和要求，她起初死活不同意，但被迫于我我淫威之下，她最终还是妥协了，蹲下来帮我挤了脸上的几个痘痘。
5627#今天一大早大家情绪高涨，吵闹着要去郊游，院里租了一辆东风大卡车把大家装了上去就出发了。经过幼儿园和敬老院时，小兔崽子们和老不死们都流下了羡慕嫉妒恨的口水。我们看到了很开心，并要求司机再经过一次，然后又看到了他们那呆滞的眼光，我们心里暗爽，又叫了司机再经过一次 傍晚，我们从幼儿园和敬老院们口经过了一共五十多次，所以就不够时间去郊游啦，但是我们还是很兴奋的回神经院里了
5628#上着课老师走到我跟前 用书砸了我一下脑袋说道：“上课又睡 觉！你起来说我刚刚讲的是什么？”我迷 迷糊糊地夺过他手里的书一把砸向他的 头：“上课又睡觉！
5629#网吧进来一女子四处张望， 来到一男孩面前拎其耳朵说“你不是去补课了吗？” 男孩顿时喊道“爸爸有人打我！” 旁边一男子说“哪个胆儿大的敢欺负我儿子啊！找死啊！” 女子又拎起男子耳朵说“你不是说去加班了吗？”
5630#今天看见两人在食堂对骂，一哥们说：“你不就是上次在饭堂问我要黄网的那小子吗？”这还不是gc,另一哥们直接来了一句：“我认得你，你不就是隔壁村掉进粪坑被救上来，屌事没有还一边跑一边跳一边抹嘴一边打嗝的二狗子吗？”前者在风中凌乱了。
5631#和老婆大一谈恋爱，六年后结婚。一天和老婆散步，老婆说，我很节俭，两年前的风衣还穿着呢，于是振了振衣袖。俺不动声色，淡淡道：我才节俭呢，大学的媳妇还用着呢。结果暴揍……
5632#学校附近间发廊，洗剪吹12块，洗吹10块，一个二货跑去问，单剪是不是2块，老板听了马上叫滚，看来这孩子数学还是不错的。。。
5633#高三时候学习紧张，父母的关心也比较多。某日中午在洗头，爸听到水声问我在洗什么，我说洗头，他就来了一句：你去睡吧，头放下我给你洗！好吧。。当时我已经木了！
5634#倚天屠龙记，那个被脚链拷住的张无忌身旁的那个侍女，她怎么穿上内裤的……百思不得其解
5635#驾校班上全都是女生，那天跟着教练学上路，男教练带着一车的妹纸学员，非常感慨地说：“怪不得人贩子只拐卖良家妇女，而不拐卖良家妇男啊！把你们带出去，你们都不知道往哪儿跑……”妹纸们个个脸都绿了！一群路痴伤不起啊……
5636#同事邻居黄大爷去世了，他妈喊他一定要回去。 他跟我们说他想不明白，另外一个同事来一句，“你跟你黄大爷长的像不？” 我们被机智的同事所打动，掌声经久不息。
5637#和女友吵架冷战，女友上我QQ到她空间留言“对不起，我错了”。。。然后自己回复“哼！懒得理你……”。我……
5638#男友所住小区楼道里摆满了晾的白菜，还有几袋土豆，弄得上楼很不方便。晚上下班上楼，他突然看见一袋土豆上面贴了张字条“要吃自己拿”，这么好的事？估计是人家吃不完，我就拿了两个。结果刚上两层，听到有人猛骂：“谁这么缺德啊，连土豆都偷，哇靠，这谁贴的条？”
5639#哥：“明天有事吗？” 我：“没事，干嘛？”哥：“明天陪我一起去相亲。”我：“你相亲叫我去做什么？”哥：“去衬托我。”我：“。。。” 哥：“到时候你踏个拖鞋，穿个大裤头去就行了。”我：“会不会太像个2B。”哥：“不像2B我叫你去干什么？”我：“。。。”
5640#二哥带嫂子回家吃饭，趁着嫂子和老妈在厨房忙碌的时候，二哥对老爸说： “爸，结婚后我一个月只有800块零用钱，这怎么够啊。你待会帮我说下呗。” 老爸一听忙问到：“多少？800？” 二哥说是啊，老爸的神情严肃起来了，两腮鼓动，似乎在做什么决定。 多少年了我都没见过老爸这样的表情。 终于，老爸发话了：“我一个月才450，你整200给我呗。”
5641#　　初三时候的事，自习课上LZ放了一个巨响的屁，气味很大。 　　手捂住鼻子往我这边看的人越来越多。 　　LZ红着脸就地头不认！ 　　GC来了，同桌MM这时候大吼：你们没放过P啊？看什么看！把LZ感动的啊。 　　下课一问，原来我俩同时放的，她以为是她放的那个响呢。 　　这是多大的缘分啊！
5642#一个小伙子找到自己女友的父亲，问：“为什么你不让你的女儿嫁给我？我不抽烟，不喝酒，还能挣很多钱。”“我怕将来孩子他妈拿你当榜样。”
5643#新开的网吧的玻璃门，擦的太干净了，妹子我上完网往外走， 整个人“啪”的一声就拍在上面了。 这不是关键，出了门发现有东西忘拿了，就进去拿。 发现好多人在看我，因为刚刚我撞门的动静太大了。 拿了东西我就往外跑，只想快点离开这个让我丢人丢大了的地方。 结果。。。“啪！”我又撞上了〒_〒，网吧里沸腾了！
5644#自从有了女儿，妻子变得越来越懒，家务活都推到我身上。天天最后累得腰都直不起来了，可妻子却搂着女儿悠闲地坐在沙发上看电视。一次，见我发怒了，老婆连忙解释道：“老公，别生气，其实你忙里忙外我也挺心疼的，但我也是迫不得已呀！”“别哄我了，今天你要是说不出个子丑寅卯来，这事儿没完！”“你看啊，咱家闺女一天比一天大了，你也不希望她以后结了婚整天干家务吧？”“当然不想。”“所以呀，我是在给她做榜样，让她生活在‘女人至上’的环境里，以后嫁人才好说了算啊！”
5645#老婆：这衣服好看吗？ 老公：好看。 老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！ 老婆：再看看，好看吗？ 老公：不好看。 老婆：就知道你舍不得给我买。
5646#今天我看到我从未做过家务的女友，发了条说说，说自己洗了碗，我，我，我，激动万分，我颤抖着手打电话给女友说:你，你的扣扣是不是被盗了…
5647#姐姐家的熊孩子今年5岁，巨淘气，经常挨打。 别的孩子挨打的时候，喊的都是什么再也不敢啦，我错了之类。 这货每次挨揍都大喊：“求求你们放我一条生路吧！”； “打死我了，18年后我又是一条好汉！”；“你们打的不是我，是寂寞！” 然后每次都把他爹妈逗乐了...　
5648#父酒醉，回家后一头栽倒熟睡。……“水，水！”……于是我倒了一碗水过去，父亲一饮而尽后，在墙上疯狂的抓了几下后，又睡了。不一会，“水，水！”我又倒了一碗水去，又是一饮而尽，又疯狂的在墙上抓了几下。怎么回事？我也倒了一碗水，学着父亲一饮而尽，我也忍不住在墙上狂抓了几下，真TMD烫！！
5649#本人男财务一枚～刚才财务交流群里有人问未婚先孕算病假还是产假～我回的算病假，然后脑子一抽来了句，孩子是领导的算加班……
5650#打电话给女朋友：“在吗？” “在洗澡呢，有空再说！” “你在敷衍我！” “我真的是在洗澡，你室友小张可以作证的！” 我一想小张是个挺诚实的人，应该是真的， 就不再追究了，还好女朋友没有敷衍我!
5651#今天女神打电话对我说：“我们在一起吧。”正在搬砖的本屌顿时喜出望外，也有些疑惑：“为什么选择我？不是有个土豪一直在追你么，为什么最后选择我？”说到这儿我也有一丝欣喜激动了，“呵呵，我和他只是普通朋友”“可是我没钱长得又...”“听说...你喜欢孩子。”
5652#诗人对酒吧老板说：“给我讲个寂寞的故事吧。” 老板拿出一坛酒：“这酒叫女儿红，本地特产。在这里，谁生了个女儿，就会在桂花树下埋一坛酒，等到女儿出嫁那天再拿出来宴请宾客。” 诗人问：“这个故事哪里寂寞了？” 老板把酒推给他：“尝尝吧，百年陈酿 。”
5653#去年国庆节参加公司组织的一次户外活动。傍晚的时候我刚走过一个池塘边。突然一只青蛙跳上来说：巴萨2比1胜皇马。就扑通跳回水里了。我也没在意就回酒店。当晚同事打开电视在看比赛。果然巴萨2比1胜皇马。我好惊讶。第二次早早就来池塘边等。那只青蛙又跳上来说。3D：258。我果断去买了二十倍。哈哈。中了二百多万。为了表示感谢，我和它说带它到城里去享受。它答应了。到了一个足浴城。它说想进去洗个温泉。到了里了。它叫我亲它一下。我答应了。它就突然变成一个美丽的女孩子。。。。。就是这样的。。警察同志。我旁边的女孩子就是这样来的。。请你一定要相信我。。。
5654#一哥们跑我空间留言：“事情已经办好了，孩子已经打完了，我安排她在宾馆，作为兄弟该做的我都做了，她现在心情很不好，有时间来看看她，毕竟她是你女人，电话你也不接，短信也不回，我只能这么留言，好自为之吧。”楼主当时急了，心想这坑货玩得够大的，遂回之：“你姐她还好吗？”这时轮到那哥们凌乱了。哥笑而不语了，哼哼……
5655#刚刚二货男友打电话说在街上，想买个包送我，一阵狂喜，老公回来说不知道我喜欢什么款式的，就一起买个四种款式，说只要我高兴就好。当时那个兴奋呀，急忙打开一看“豆沙包，酱肉包，灌汤包，糖包”各一个。现在吃的我都撑了。
5656#一青年闯了红灯，交警威严地走上前，说：罚款5元！青年不情愿地掏出了钱，嘴里嘟哝着：神气什么，你早晚得落到我手里。交警有些害怕，问道：你是哪个单位的？青年回答：火葬场！
5657#军训期间，照例是一开始就站40分钟军姿，天气有点热，一男的报告自己头晕要求休息，教官看了他一眼，点了点头。于是该男生就晃晃悠悠得向阴凉走去。教官大怒，别特娘得晃，像个爷们一样给劳资过去！该男生立刻挺起胸膛，以行动证明自己是爷们。“给劳资回来！！！走路晃都不晃还说晕？！”
5658#老婆怀孕，我陪在家没事喜欢玩几把LOL，老婆看不下去嫌我，说“你就玩吧，就当给你孩子胎教了，别人家孩子出生都是哭一嗓子，你家儿子出来就喊：德玛西亚！
5659#昨晚，卧室里。老婆：老公啊，我身上没钱了，我们去取款机取钱呗？我在欢乐斗地主，不想去，于是对她说：夫人，我给你变个魔术吧，可以变出钱哦！于是走到鞋架那里，拿起一只老婆冬天穿的靴子，一手拿着，一手握拳，伸出食指和中指，指着靴子念咒语：麻里麻里哄！接着从靴子里拿出来自己私藏的两百块！老婆一看，开心的拍手啊！“老公你好厉害哦，我爱死你了。过来我亲一口”刚靠近一点，她一脚踹过来了。说：敢背着老娘藏私房钱，去！卫生间的搓衣板拿过来！……
5660#一妹纸说：好想体验一下被人追的感觉！ 答：吃饭不给钱不就行了！
5661#一天，看见两个哥们在争论味道是尝出来的还是闻出来了，一哥们说当然是尝的了，你家是闻出来的啊。结果另一个当时就说了，那你去厕所尝一个我看看。。。。
5662#一日，舍友问我，为何对历史如此感兴趣。我回忆到:“那是初一的一个下午，我遇到了我的历史启蒙老师，他穿着干净的白衬衫，微笑着走上讲台，说:‘同学们，我知道历史学对你们来说有些枯燥，但是如果大家能认真听课，课堂的最后十分钟我就用来给大家讲各代帝王的后宫秘史。。。’我就是被老师当时的表情吸引住了。。。”
5663#朋友说：无意间发现老公的电话本存了个：永远不会给我打电话的人。心里一痛，难道老公一直想着谁？颤抖着打开号码：110 ！！我勒了过去！！
5664#最近想换个电脑，苦于没理由一直没给爸妈说。正好今天看见爸妈在看新闻一大学生因为家人不给买手机跳河了，真是天助我也啊，连忙说到想换个新电脑，只见他俩斜我一眼，然后开始商量葬礼上应该穿什么衣服。。。
5665#来个新宣的！今天在厨房炒菜，不小心溅到手臂上几滴热油，烫出来几点疤，后来就伸着胳膊跟老公抱怨：我从来都没这么溅过。
5666#我将单车停在一个车棚里，回来的时候车没了，只看到车锁被丢在一边，锁没坏，还能用，我觉得车锁扔掉挺可惜，于是将车锁锁在别人的自行车上就走了。
5667#早上去银行排队办业务，边上窗口坐了个白富美，取七十万啊有木有！一时嘴贱问了句，买房子啊？人家冷笑一声，给个贱男的分手费。突然觉得人贱挺好的。
5668#新婚夫妇吵架，妻子哭闹：我要去收拾东西回娘家！丈夫不让步：好啊！你回家的车费在这里！妻子接过钱数了数继续哭：那我回来的路费呢？
5669#一对年轻夫妻吵架，女比较胖。女人说：“来啊，打我啊，你不是要一巴掌把我拍墙上抠不出来吗？你拍啊！”男人说：“边去！你让我上哪给你找那么厚的墙啊！”
5670#记得初中快毕业时统一体检，有一项是查色盲。轮到一哥们儿了，他盯着图片发呆，旁边的大夫说：说数就行，赶紧着。哥们儿：知道了，等会儿。五秒之后，大夫急了：你到是说数啊！哥们儿：着什么急，这不刚数完嘛，26个黄的，37个红的，14个绿的...........总共是150个圆圈.
5671#上街碰见很久没见的长辈，“哟，真是女大十八变呐。”心里正嘚瑟，“小时候长得多漂亮啊”说多了都是泪。
5672#老公对老婆说：“亲爱的，我爱你！我愿意为你遮风、挡雨，不让你受一点风吹日晒。”老婆说：“为你受一点风吹也是值得的。”老公说：“不，一点也不行！”老婆非常感动，然后把挡在电风扇前的老公踹开了。
5673#一天。老板来到车间，怒视一位经常喜欢说谎女员工说:“你知道经常说谎的人有什么下场么？” 女员工傻傻一笑说:“我知道呀，要被调到销售部去”。
5674#刚才路边超市办抽奖，围了一群人，看见一个妹子在里面拿着奖券大叫：抽我抽我抽我！为了满足她 ，我上去就给了她一个大嘴巴子，可是为什么她现在蹲在地上哭呢？
5675#我是这么教育七岁66斤的儿子的:小时候人家看你胖，会说:"小肥仔，过来，好可爱额！"长大了人家会说:"走开，死胖子！"然后儿子同意每天早上起来跑步了！
5676#食堂排队买饭，去的比较晚阿姨：小姑娘，你后边还有几个 人？我：六七个吧！只见阿姨把给妹纸盛的鸡块捡出 来几块放回去了！！！哎，多么痛的领悟！
5677#　　有一个晚上，一个男人走进酒吧，对酒保说“请给我一杯啤酒。” 　　酒保：“是的，啤酒一杯，一分钱。” 　　客人不信的大叫“一分钱！” 　　酒保：“正是，一分钱！” 　　客人看著菜单说：“能否给我来一份大的肋骨牛排，外加洋菇，炸薯条，二个煎蛋。” 　　酒保：“当然，可是这就蛮贵的喔。” 　　客人：“那要多少钱？” 　　酒保：“总共四分钱！” 　　客人：“这酒吧的老板在哪里？” 　　酒保：“跟我老婆在楼上！” 　　客人：“他在楼上跟你老婆作什么？” 　　酒保：“就像我在楼下，对他的酒吧所作的一样！”　　
5678#前几天，去朋友家，看到他家的仙人球子没了，我愣了下说道：“你这天天玩电脑，辐射多大啊？仙人球子咋没了呢？” 朋友无奈的摊了摊手道：“没办法啊，谁让仙人球死了啊！” 我看朋友的老母亲进屋了，我忙说道：“咋回事啊，仙人球生命力那么强悍，咋也能死？” 朋友的妈妈吼道：“死个屁啊，我这熊儿子，为了省牙签钱，天天拔仙人掌的刺，都给扒光了，仙人球子能不死么？”
5679#午休时，某女坐在一株兰草前，一边抚摸着它的叶子，一边说：“养植物就像养孩子一样，要经常爱抚它们，植物才能感受到你对它的感情，才能长得好。”一旁的经理问：“我家有盆植物总养不好，这种方法能行吗?”小张笑道：“行啊！您就交给我吧。” 经理连忙给家里打了个电话：“老婆，把我们家那盆仙人球搬过来！有人能治好它了。”
5680#刚才去和同事买水喝，一瓶矿泉水一块五。 同事拿了一瓶，给了老板三块。老板找了五毛给他。 二货当时就叫开了：我刚才给你的是三块啊！老板也怒了：妈的，一块五的水你给老子三块干什么？给两块不行么？
5681#街坊老张失明了，社区组织送来一条导盲犬， 对他说：“大爷，您看不见东西了，这条导盲犬会对您有帮助的。” 老张摇了摇头，说：“一点用也没有，我前两天才吃过一条，啥用都没有！”。
5682#一位领导路过一个偏远的山村学校，因为有媒体跟随，就想表现一下自己的亲民作风。领导上大学时是学理科的，他给学生将了什么是现代科学，它如何促进人类的进步，还谈到宇宙飞船以及人类如何登上月球。等要走时，他问学生有什么疑问。老师，一位学生问，我们村什么时候能通公共汽车。。。
5683#老公高兴的对老婆说：“这几年你一直为家庭奉献，我准备让你升官！” 老婆乐：“升什么官？” “我娶个小老婆，让你升成大老婆。”
5684#《西游记》里的妖怪，有灵山背景的9名；拥有灵山及天庭双重背景的1名；拥有道家及天庭双重背景的8名，最后都被悉数解救喊回家吃饭。无任何背景的妖怪26名，其中20名被当场击毙，另6名幸存，但其中4名被迫改变信仰或终身为奴.
5685#大一，课不多，大家都喜欢去网吧熬 通 宵。每次去，一舍友都爱带一盒 白 加 黑。刚开始，大家都以为他感冒了，后来他一句话把我们都震住了：“通 宵 吃 白 片，不瞌睡；白 天 吃 黑 片 ，睡得香。
5686#一天和一哥们喝完酒后，哥们喝高了倒在地上。我问道:”哥们你没事吧。”哥们一只手扶着地，双脚坐走路的动作 边吼道 没事 我扶着墙，走的挺稳的。
5687#婆婆一直怀疑儿媳和别人有染，孙子不是儿子亲生的，一天背着儿媳逼着丈夫和儿子带着孙子去做DNA检查，报告回来后，丈夫低头不语，儿子垂头丧气，婆婆一看就破口大骂儿媳，最后老头说：“别TMD丢人了，人家儿子是亲生的，我儿子不是我亲生的！”
5688#比我小半岁：公司一男，天然呆，刚才一个美女来找他…我们都特别八卦的问，这美女谁呀？什么时候认识的呀？多大了？那天然呆解释，那是我妹妹，亲妹妹，比我小半岁。尼玛，小半岁的亲妹妹………震惊了我们整个办公室！
5689#为了让老公戒烟，我给他买了瓜 子、果脯和薯片。看着零食越来越少，我 问老公效果如何，他说：“边吃零食，边 抽烟，真的比干巴巴的吸烟感觉好多了
5690#一天，爸爸很晚还没有回。突然，妈妈的手机响了起来，是爸爸打来的，妈妈在干家务活她叫我替她说，我抓着电话喊：“你个死人咋还不回来，饭菜都凉了，崽还等你检查作业呢！”爸爸妈妈都被雷到了。。。。。。
5691#妻子不让丈夫在屋内抽烟，将他逐出门外。朋友得知后，高兴地拉着他说：“不必跟女人一般见识。以后要抽烟，就到我家去！”。 “你爱人不反对吗？” “她对我说，只有客人来了才让抽烟！”
5692#女朋友来我城市看我，晚上住在宾馆，大半夜的来了个特服小姐来敲门，见到我老婆开门，但还是很淡定地说：“要特服吗？”只听老婆对她说：“大姐，你来晚了，今晚我伺候。”
5693#两年后，前女友突然发短信来说：＂我们复合吧，转了一圈才发现你是最好的，我后悔了＂短短几字倾刻间击溃我所有的伪装与防备，热泪流进挥之不去的记忆，夜夜思念的那些牵手在一起的美好日子又悄然浮上心头，感觉不再累多么温暖。紧张，激动，焦 急，我颤抖着双手解脱般地回复道：＂活该！＂
5694#我们宿舍六个人，今天下午四个去打球了，只剩下我和一个老乡，老乡感冒了在被窝躺着，手里拿了好多纸巾，我正在换裤子，就在这时候，那四个打球的回来了，谁知他们开门后看见我在提裤子，老乡在床上，还有地上的纸团，说了句不好意思，回来早了，然后门一关又走了，就剩我和老乡两个人在那凌乱
5695#班上纪律特别差 一天自习的时候特别吵，女班长hold不住了，直接爆了一句谁在说话我嫁给你。瞬间，全班安静了。
5696#六岁的儿子：“爸爸，我长大了要当一名北极探险家。”爸爸：“好啊！爸爸支持你。”孩子：“可是我想现在开始训练自己。”爸爸：“怎么个训练法？”孩子：“我每天要吃一个冰淇淋。”
5697#家在农村，吃完晚饭，天色已晚，拿着手电独自去菜园摘早上准备要炒的茄子，正好碰上外出散步回来的公公，公公愣愣的看了我手里的几根茄子，然后就默默的摇摇头走开了。早上，炒茄子的时候由于多放了海天耗油，婆婆说，今天的茄子味道有点不对，而公公又默默的摇摇头，早饭都没吃，走开了，我情以何堪。
5698#老公和老婆去看新买的房。一开门，一只老鼠从眼前跑过。老公迅速关上门，拿起东西追打，就在老鼠快没气时，老公开门将其放走。老婆抱怨没打死它，老公说：“我这是让它回去给它同类捎个口信，咱们这家人不好惹，以后绕着过。”
5699#老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了
5700#lz20多岁妹纸一枚，从小特别怕痒，一次去一个老中医那推拿，单独房间， 他是五六十岁大叔级别，我往床上一趴，他推一下我嗷一嗓子， 推一下我嗷一嗓子，半分钟后他忍不住了说，不收你钱了你走吧， 我是一个要名誉的人...
5701#朋友发来一个减肥视频说只要照上面的做就能减肥，我相信了他，结果一个月后肥了15斤。我打电话怒骂他骗人，他说你个傻逼，片头的吃披萨的吃汉堡的喝奶的那些片段是广告，你不用照着做！
5702#语文课上，老师问：“古时候，称呼‘我’的方式有哪些？” 同学们回答有：吾，余。 小明喊到：“寡人阿，朕阿，”老师没理他，又问：“还有哪些？” 小明又喊到：“老纳阿，贫僧阿，贫道阿，”全班已经笑成一片了。
5703#我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流，于是向老妈请示，想换一个。老妈说：“要换就换一个一步到位的！”我一听很惊喜，谁知我妈后面又补了一句：“直接给你换一个老人机！”
5704#有一医生哥们是个肛肠科大夫，一次聚会问他为 啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转 科，一次和医院里几个老大夫吃饭，遂打探医院哪个科 室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。这时医院一位德 高望重的老主任说：屁！眼科最挣钱！于是哥们最后选 择了肛肠科。ps：没听清害死人啊
5705#找同学借一块钱，明天还，同学说不用，就一块钱，送给你了，这时…… 文艺青年会说：我不是乞丐，你这是在侮辱我的人格，还给你 普通青年会说：谢谢 二逼青年会说：太好了，免费的哦，还有吗？都给我把！
5706#在酒吧里，一个性感美女在吧台边坐了下来，摆出撩人的姿势。 酒保走过来，问她要点什么，她勾一勾食指，示意酒保靠近她。 然后双手捧著酒保的脸，一边抚摸，一面用性感的声音说：“你是这里的经理吗？” “不是。”酒保回答。 美女把手伸到酒保的头发里问：“那你可以帮我把经理叫来吗？” “恐怕不行！”酒保说：“有什么我可以效劳的吗？” 美女把手指伸到酒保的嘴唇上，酒保开始温柔地吸吮她的手指。 十根手指都吸吮一遍之后，美女继续说：“那请你帮我告诉你们经理，女厕里的卫生纸用完了
5707#放假坐车回家， 坐我旁边的是一像奶茶妹妹那样的美女，一路上绞尽脑汁想着怎么搭讪，可就是不知道怎么开口，眼看就要到站了， 急的我坐立难安，这时妹纸瞟了我一眼说: 马上就要到站了， 别急，车站有厕所。
5708#当你恋爱了就会残忍地发现，之前那个“我吃饱了，这个好油腻，哎呀喝不下去了”的娇弱女生，都会变成“再来一份，卧槽真好吃，喂别动那是我的，嗝，还想吃”的恐怖女汉子。
5709#有一天手机没电了就拿兄弟的手机给我媳妇打个电话，刚一接通我老婆就喊老公，我说老婆～～，谈完事后，总感觉哪里不对！
5710#期中考试的试卷刚发下来，由于成绩不是很好，科任老师就说“这次考的这么差，每人交一份总结反思”结果二货总结了一下:“出卷太难，监考太严，劳资不会”，。。。
5711#小明：“爸爸，你那个劳力士手表果然是防水的！” 爸爸：“那当然，我花了几万才买到的！对了，你是怎么知道的？” 小明：“我把镜片拆了，把水灌进去，果然一滴不漏！” 爸爸：“！！！！！”
5712#和朋友出去吃饭，结账时服务员问现金还是刷卡？ 朋友逗她，说没有现金。服务员说可以刷卡，朋友说没有。服务员又说可以刷信用卡，朋友还是说没有。服务员最后说:那你们还可以刷盘子！
5713#今个的事，上午和哥们去网吧玩lol，玩的正high检查的来了，一警茶站到我哥们后面说把身份证拿出来，哥们正准备拿，只听这警茶蜀黍大叫到:别动，开大 Q他 Q他。。到现在我还记得我哥们望着警茶蜀黍那痴呆的表情。。。
5714#才发现避孕套有个那么可爱的名字，叫拦精灵……
5715#小屁孩考试只得了8分，于是他在8前面加个7，变成78，再把7改成9，拿回去给爸爸签字，爸爸一看：“你这改动也太明显了吧？以为我不知道你只考了78？”
5716#有一个卖水果的，他说他卖了十几年水果，一直没赚到钱。有人劝他转行，但他一直没有转。他说：我卖水果的摊位都很低，美女低头挑水果是我坚持下去的动力！
5717#看电影排队买票，两个小萝莉带着红领巾，小萝莉说：姐姐可以买学生票吗？可我学生证没带，暑假作业可以证明不？
5718#一LZ发帖：今天我买了瓶飘柔，看着上面的美女撸了一管，还有谁比我的撸点更低的？求破！ 神回复: 1楼:你知道老干妈吗？ 2楼:你知道红桃Q吗？ 3楼:你知道十三香吗？ 4楼:我觉得旺仔牛奶就够了。 。。够了。。。。
5719#我下铺的室友一直有裸睡的习惯。今天晚上发烧了，于是穿了条内裤睡觉。我就问他今天怎么不裸睡了？他说怕明天发烧加重了，让120来拉走的时候还没穿衣服，现在先穿个内裤以防万一。。。这尼玛考虑的真周全啊。。。
5720#高中的时候，自行车被偷。早上顺路搭同学的自行车。我坐在后座看前面一大妈跑步，很猥琐的对同学说：“你看前面那个肥婆跑得屁股都甩圆了！”这货沉默了一下。当我们和大妈擦身而过的时候，他喊道：“妈…”。我擦！！！一路上，我们都没有交流，我真怕他搭着我和路上的汽车同归于尽啊！ #搞笑#
5721#去年寒假的某天晚上，我和老妈去家附近的超市买东西，一不小心买的有点多。 老妈出来后就想推着手推车直接回家，保安过来阻止。 我妈帅气的甩了一句： 把我姑娘押这，一会儿过来取。 于是乎，我就在瑟瑟寒风中望着她远去的背影……
5722#媳妇乐滋滋的跑过来，“老公你看，我赤手空拳抓到一只蚊子~” 我正看电视，敷衍道：“厉害厉害，吃了吧，高蛋白。” 老婆放嘴边佯装要吃，我对她吹了口气......掉进去了...... 果断挨揍中 ...
5723#　　记得小时候的考卷，题目是：爸爸的爸爸叫（ ）。妈妈的妈妈叫（ ）。爸爸的妈妈叫（ ）。妈妈的爸爸叫（ ）。等等等等……我当时就觉得老师真是神经病，问我家人叫什么干嘛！无聊！后来知道：人家都写的爷爷奶奶外公外婆，就我写的陈xx.韦xx.陈xx.陈xx……！
5724#　　晚上，丈夫对妻子说：“公主，请休息吧！” 　　妻子美滋滋地问：“我是哪个公主呀？” 　　丈夫：“就是武则天的女儿，李隆基他姑！ 　　妻子： ……太平 　　然后就是一顿暴揍！
5725#宿舍有一考研的舍友，由于压力太大，她躺在床上说，死了算了，就什么烦恼都没有了，另一舍友说:“出门到阳台上跳下去就马上解决了”。她说:不行，那样死的太难看了。谁知另一奇葩说:那你化完妆再跳。。。
5726#今天有个二货约我出来，这样和我表白：“姑娘，看你眉目清朗，一身浩然正气，可否百年之后葬入我家祖坟，作镇墓辟邪之用？” PS：神表白
5727#班上一女同学骂人都很大声…………割，太贱了…………今天一男同学去招惹她，开玩笑的说她脑残，女同学便很大声地回应：“你才脑残，你全家都脑残”这时老师刚走进教室，那男同学也大声的说了一句：“不许这样说老师”ps:这招真的太贱了
5728#我的一铁哥们儿的老婆和他闹离婚，我去劝架。 我：“妹子，你别和他计较，男人在xxoo的时候叫出别人的名字很正常。 不瞒你说，我有时候还叫苍老师呢，你生气归生气，别闹离婚啊。” 妹子：“事情他没告全你吧？他当时喊的是你的名字！” 我的……名字……
5729#看着老婆洗完澡娇艳欲滴地扒着卫生间门口，我兴奋地问：“今晚能不能听我的？你扮女学生。”老婆红着脸说：“真讨厌，看在今天你生日的份上，答应你。”第二天早上我醒来，发现她作业还没写完。
5730#学校10点熄灯，奇葩舍友在差5秒钟10点的时候大喊：大家好，我是2号男嘉宾，我叫xxx（另外一个舍友的名字），喜欢我的请留灯!然后宿舍楼，蹦蹦蹦的都灭灯了，然后自己在傻笑。。。。。
5731#我一哥们，收了个假一百，这货跑去坐出租车，上车的时候装成喝大了，坐了大概一千米左右吧就 说到了，然后问司机多少钱，司机说八块。这货掏出假一百的说:找四十二。司机赶紧接过钱找了四 十二元给他。我哥们刚下车，司机大哥一溜黑烟的就消失了。这货来了句:你跑 我还跑呢……说完 ，喜滋滋的低头看到手中捏着一摞冥钞。。。。。。。。。。。
5732#本人单身妹纸，刚在路边边玩手机边等人，挺黑的。有一帅哥走来:“妹纸借手机用用？”果断回答不借。这年头骗子太多，根本不能借。那人灰溜溜走了。心中正得意，突然瞥见那人打开车门打火走人。仔细看看，尼玛！！！奔驰！！！我好像错过了什么？
5733#独自在路上走着，突然窜出一劫匪，我乖乖交出了身上的100元， 他从身上掏出40元给我，说：我们现在正在搞活动，满50返还20！
5734#初中有一段时间有写日记的习惯，喜欢把自己的秘密写在日记本上。。。割割。。。某天以后再也没写过日记，因为发现之前的日记中的错别字被别人用红笔修改过来了，，，从此好长一段时间我都不想理我爸了，，，，
5735#今天上语文课，我突然想放屁了，但一直忍着，结果语文老师讲课走到这边来，我一时没忍住就放了个屁，不响。结果下课后，我前面的男生转过来对我说：＂这J8语文老师太过分了，上课来我这放了个屁，差点没臭死我。更奇怪的是他走上讲台后居然还冲我笑。＂
5736#上班高峰人巨多，今儿上班坐公交车上 人挤人，一男的站我后边，右手扶着杆，左 手提着一煎饼。 本人女，煎饼一直烫我屁股，真是忍受不了了，还躲不开，一心想报 复。。。 后来我默默的放了个屁，再后来我 看那男的吃的特别香，我心情舒畅了。。。
5737#有一次无聊中拿起手机上了女朋友的QQ刚一会。就有一条信息发了过来。××:在不？我就回了个，在 ××:是本人吗？我:是啊 ××:那你说说我平时都叫你什么的？我想弄个明白手贱就回了，宝贝，亲爱的老公这类的××:真是你喔。宝贝 我:嗯。嗯…
5738#那天儿子被老师留下，要我去谈谈关于孩子的教育问题。老师：“你儿子在小朋友的凳子上放图钉，扎伤人家小女孩了。”我：“男孩子，有点淘气嘛，咱们当年不也经常干！”老师：“关键是他扒了人家女同学的裙子说要帮她吸毒！”登时心中一阵暖流，果然还是亲生的，这么小就随我！...
5739#站前广场有一群人一地蜡烛，一个穿校服的男孩向另一个 穿校服的 女孩表白，并热吻，一眼镜大叔在人群后面起哄:“说出你的名字，大家为你见证！”男孩脸一红喊到:“我赵梓铭永远爱唐静！”话音落地，眼镜大叔突然挤到眼前，拿手机猛拍小情侣的脸“二中的吧？我是教导主任，好巧，你俩明天到我办公室！”
5740#表妹那天在我家吃饭，老妈夹了一个鱼头问她吃不吃，她说：“我再也不吃鱼头了！”老妈问为什么，她说：“上次在大舅家吃饭，等我吃完一个鱼头，抬头一看，发现他们把整桌菜都吃完了！”
5741#若干年后，孩子用充满求知的眼睛看着妈妈 问，妈妈妈妈，小姨是什么？小舅又是什么 啊？妈妈轻轻的抚摸孩子的头，抬头45°仰望天 空，红唇轻启，那是一群古老的生物，他们最 后被计划生育消灭了
5742#有次半夜和朋友唱K出来，快醉了，路上车 辆已经寥寥无几，正在聊天之际，来了一辆出 租，不由分说，稀里糊涂的居然9个人全都塞进 去了；司机表情都木了……GC是没走几分钟碰 上JC了，JC一看也呆了。说了一句让所有人内 牛满面的话：“下来，不罚你们钱，你们再示范 一次给我看。”
5743#小姨子上学住我家，经常 跟同学在我家玩三国杀，搞的我也上瘾了 ，老婆坚决反对，说我20多岁了还玩游戏 。 一次老婆出差，跟小姨子和她同学一起 三国杀，老婆大人打电话问我在干嘛。我 一时情急说：在睡觉啊。老婆：我不信。 我：不信你问你妹妹，她就在我旁边。
5744#我只能说现在的QQ太坑爹，可以电脑和手机同时登陆，今天我和刚泡到的女神聊天我用手机上的QQ，话题越来越露骨，越来越深入，可我还不知道老婆正在家用电脑上了我QQ，而我和女神聊天的同时她正在看着我们的聊天记录。不说了，入秋了，地板真TM凉
5745#今天从小玩到大的兄弟来我家吃饭，几个人坐在一起闲聊，聊到小时候各种奇葩事件。 突然他不知道哪根经搭错了说：哥们儿你还记得你小时候把钱藏键盘被你爸找出来的么？瞬间我感觉我的心就凉了，我看着媳妇默默的起身往房间走去，五分钟后出来了。 坐在我旁边，幽幽的说一句，想不到这么多年你还是没变。。。等下你把键盘装回去，我只会拆。
5746#如果给你一次机会，分手时你会给前任女友送什么东西？重口味如内衣，轻口味如书籍，我见过最极端的送某种被赋予神秘咒符的护符：一个孩子！
5747#老公前段时间受了伤，伤口不能晒太阳，今天出门忘记带伞，这货走过有阳光的地方突然像打了鸡血一样狂跑起来，边跑边喊：“妈呀 我要被晒出原形啦！！！！-_-#顿时就觉得这二啊 果然是与生俱来的～～～
5748#请用一句话形容这个夏天很热，以下各种神回复：1.大街上少了很多躺着装死和写粉笔字的了；2.孩子刚脱离父亲的呵护，就…挥发了；3.躺席子上不翻身就沾锅了 ；最牛的回复是四川人……刚把麻将码好，就TM“糊了”！
5749#一女子回家对老公说:“我刚刚买了个箱子，我受够你了，我要回我妈家！”男子头都没抬说:“晚了，你妈刚跟你爸吵完架，买了个箱子带着行李来了。”
5750#朋友想拉着我去见她女朋友，我懒得去。朋友说道：要不是我女朋友要带个长的最帅的我TM能叫你？！ 哎呀呀，你看他瞎说什么实话嘛。果断陪他去了。
5751#一天傍晚带抱着宠物狗出门溜达，碰巧在公园见几个美女朋友，其中也有心仪已久的女孩。欣喜若狂鼓足勇气上前聊天，结果不巧狗狗放了一巨响臭屁，我不知怎想的就解释：不好意思啊让你们听到这么不雅的声音。心仪女孩安慰说：没关系，你不说我们还以为是狗放的呢……尼玛，这次竟然被狗坑了
5752#本人男，刚刚烧菜，毛豆烧鸡，没找到勺子就直接用手抓了一把辣椒面放进去，烧完之后感觉超有成就感，毕竟第一次烧菜，于是乎就去撒泡尿……尼玛，现在饭都吃不下，疼的……
5753#今天去超市买完东西出来，一朋友开着大奔路过，看到我硬要送我回家。本人没做过什么好车，便欣然同意。下车等朋友走后，我偷偷坐公交车2站路，回到超市门口，骑回自行车。
5754#说个开心事：我谈了3年的女友，终于修成正果，前几天领证，今天结婚，嘿嘿，大喜的日子啊。 说个不开心的事：她嫁的不是我……
5755#刚刚听朋友说，我才知道，扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。 四个老K是四个著名大帝的图像……原来扑克牌是这么理解的，二十年白活了，今天才算长见识。 你是不是也不知道？
5756#一对男女在交谈。 “你就像导盲犬一样。” “讨厌，人家哪有那么可爱！” “我是说，瞎了眼的人才会要你。”
5757#一女的手被刀割破出了很多的血，没有创可贴，经人提醒一男同事上班经过药店可以帮忙买。 女速打电话给男同事：“我出了很多血，帮我买创可贴，买透气性好的。” “买什么牌子的？”男同事问。“你看着买吧。” 男同事回到公司后很暧昧的把塑料袋给某女。 美女打开一看36CM夜用透气性好的卫生巾，美女崩溃。  
5758#打赌输了，被罚在公共场合犯中二病。 于是我今早走进一家便利店，拿起报纸，大叫：“什么？不可能！” 然后转身质问店员小妹：“现在不是1985年吗？” …没想到小妹大笑三声，朗声答：“哈哈哈！天涯何处不相逢！我也是一年前穿越至此啊！对了老朋友，这边要属这个好吃…” 最后边叙旧情边卖给我两碗关东煮。
5759#演员唐国强是当之无愧的帝王专业户，他演过宋仁宗、宋真宗，他演过李隆基、李世民，他演过雍正，他还演过XXX，这些在历史上妻妾成群的角色都为他代言不孕不育医院打下了坚实的基础。
5760#马面：“阎王爷，看守油锅地狱的那个新来的小鬼是个变态。” 阎王：“哦？” 马面：“他每次推人下油锅的时候，都逼别人两个一对的抱着下去。” 阎王：“哦，忘了告诉你，他以前是炸油条的。”
5761#中午老婆开车10分钟来到我公司楼下，请我吃了40元的午餐，剩下的10元放进我的钱包让我随便买点零食，顺手拿走了我的工资卡。我就知道了，这TM从一开始就是个阴谋。
5762#男人勾引女人很难，因为女人需要的东西都不一样。女人勾引男人容易，是因为每个男人最需要的东西基本都一样。
5763#今天接待了一个我以前出国出差认识的外国朋友。吃饭时，此外国哥们一副很敬佩的表情对我说，我很多年前听过东方红这首赞美毛主席的歌，没想到这么多年过去了，你们中国人对他还是那么尊重，买卖东西的时候，都会拿着印着毛主席头像的钱对着太阳看几眼才放 进兜里。我：。。。。
5764#甲友：“想不想和我去干一番大事业？”乙友：“想啊，干什么？”甲友：“我保证最起码我们会不愁吃、不愁穿，而且还可以周游世界。我想以你的形象、魅力会比我挣的多，答应我好吗？走......要饭去！”
5765#我要是匹诺曹就好了！考试的时候我说这题选A，我的鼻子长长了，我说选B，鼻子更长了，我说选C，鼻子还原了，哦~原来选C啊。
5766#我们班主任很矮，有次运动会，操场内不准站学生，班主任穿着一件连帽卫衣带上帽子在跑道站着，体育老师走过去就是一脚：“操场不能站人没听到？” 当班主任一脸怨念的转身时，我一辈子都忘不了体育老师惊悚的表情......
5767#记得大学时在大阶梯教室上课，很大，有前门后门的那种。 有一天老师没有粉笔了，让第一排戴着厚厚眼镜的同学去别的班要点粉笔。男生出去，５秒后出现在后门问到：老师，这有粉笔吗？老师蒙了，停顿两秒继续讲课。男生出去，五秒后出现在前门说：老师，别的班也没有粉笔
5768#女朋友：老公，同学约我逛街，快给我点钱。男朋友：是不是拿着钱跟别的男人出去鬼混。女朋友摆S型，嗲声：你也太小看我了吧，如果是跟男人出去，我还需要带钱么
5769#今天在面馆吃饭，旁边一老头吃完饭去结帐，掏出一张面值一万的纸币。老板看了一眼曰：“咱俩不是一个世界的，你到下面试试。”
5770#期末考试，1的100次方是多少？ 我拿草稿纸，在上面一遍一遍的乘了起来， 当我好不容易乘到第83次的时候，数学老师过来了。 站在我身后看我不知疲倦的反复演算着1乘1， 眼看我大功告成之时，他快步走向讲台说： “同学们，有道题出错了，现在更正一下，那个1的100次方的填空题，现在请把它改成1的1000次方。” 我：“......”
5771#前几天去古玩市场买了几个铜板，顺治通宝。回来的路上天热，预买水，性急之中把几个铜板递给了老板。旁边人一脸黑线的看着我，这不是gc，老板竟然收下了，还来了句穿越来的吧
5772#高中时候我班一男生和女友生气，一脚把门踢漏了。几天过去了，各种校领导来查看案发现场，奇怪的是班主任一直都没发飙，终于在周末班会上说，当年建校时制造单位说门是实木的，被咱班踢漏后才发现是胶合板的，在申请赔偿。。。。
5773#我收拾好了帐篷，防潮垫，睡袋，准备去排队，千万别以为我去排队买5S和5C，毕竟我并不是个低劣，没有品味的人。哎，也不知道今天卖肾能不能排到我。
5774#超市，看见一个身材娇小的妹纸在够货架最上面的东西，因为个子不高，一直在踮着脚很努力的向上抓，这场景顿时勾起了我的保护欲，二话不说，我直接走了上去，亲切的说道：“需要帮忙吗！”她很感动的说：“谢谢！”于是我把东西从这个货架放到了另一个货架，“现在你再来试试。”
5775#国庆节带儿子来到美丽的九寨沟游玩，我问 儿子：喜欢这里吗？ 他高兴的说：喜欢。 于是我就把他卖给当地人了。
5776#一对情侣，女朋友可怜巴巴的问道…我们为什么不能住贵一点的房子。男说：我们马上要住贵房子了，房东说明天起给我们加房租
5777#我是个女孩，都说我长得丑，直到有一天我以为我的桃花运来了呢。我站在大街上拎着很多东西赶往车站，然后一个一个帅哥踏着摩托车骑了过来，跟我说:“妹子，我带你呀？”我当时乐得屁颠屁颠的二话没说就上了车，结果到了车站帅哥说:“快点，十快钱”我听完哭了
5778#本人女，爱无事的时候哼歌。一日，我忘我的哼着：你存在，我深深的脑海里…… 谁知，隔壁一户人家忽然也唱了起来，我大喜，总算找到知音了，便唱得更起劲了 就在这时只听见隔壁说：“我去年买了个表，隔壁唱成这样，我好心帮他找调，他居然还敢跟我叫上板了！”
5779#一天，三岁的儿子对妈妈说：“妈妈，什么叫美女？” 妈妈说：“像妈妈这样漂亮的女人就叫美女”。 旁边的爸爸小声说：“别误导孩子的审美观！！！”
5780#本人小快递一枚！昨天送一份大闸蟹到客户处，很礼貌的打了个电话叫客户到楼下签份快递！客户说我现在到外地出差三五天回不来你拿去吃了吧不然坏掉了！我心里那个高兴啊好人真多，晚上跟女友吃得正香.BOSS凶猛的来了个电话你把大闸蟹送哪去了！我翻出通话记录一看，我的爷呀拨错个号码。。。
5781#在书店，忽然阿珠眼睛一亮，看到一本书名叫「梦遗落在草原上」 唉呀不得了！「梦遗」居然会落在地上，真神奇！ 赶紧叫阿花来看，阿花也兴奋地打开来看仔细一看，她们才猛然发现目录上写： 「梦，遗落在草原上。」 阿珠大失所望，很不高兴的说：将来我要出一本书叫「月经常挂在天上」
5782#今天考完微积分去洗澡，没戴眼镜。一进澡堂就看一人高马大的哥们在脱衣服。 我一看，那哥们双手臂、肚皮上都刺满了纹身。 没敢多看，到隔间开洗。一分钟后，那哥们过来借洗发水。 我顺势一看，不淡定了… 这哪是纹身，TMD全是公式…
5783#今天刚刚下过雨，天气变得好清爽。 全家出来到附近的公园散步。 走到树林附近，忽然有一股淡淡的臭味。 老爸说：“这是臭氧的味道。刚刚下过雨才有的。特别的好，一定要多吸一点儿。” 于是，我们拼命地深呼吸，做陶醉状。突然，弟弟发现前面树下有坨大便……。……
5784#上体育课，生病了，本来想把请假条给体育老师，结果摸错兜，拿出一张一块钱纸币。我也没主意，就直接递给老师：“请个假。”老师来了句雷人的，“这也太少了点吧…”
5785#一个人想出国考察，但必须得到老总批准。于是他向老总请示，老总给了他一张字条，上面写着：“Go ahead”。 那人想：“Go ahead=前进，老总是批准了。”于是他开始打点行李。 一个同事见到了他问：“你在做什啊？？”他说：“我准备出国考察，老总批准了，给我写了‘Go ahead’。” 同事一见条就乐了：“咱们老总根本就没批准！！咱老总的英语水平你还不知道，他这是在说去个头！”
5786#高中那会儿，楼主不愿学习，上课就看漫画，当时同桌就是天天睡觉。话说有一次月考，发下试卷看都没看，等到离考试还有半小时交卷的时候，我放下漫画准备蒙一下选择题，一看试卷就纠结了，马上报告，“老师，我两张B卷没A卷。”当时老师挺郁闷，都快交卷了我才说。跑到3L楼给我拿了一张A卷，过了一会儿，还是10分钟交卷的时候，我同桌睡起来了，瞅了瞅自己的试卷，腾的站起来了，“报告，我两张A卷没B卷。”当时全班沸腾。。
5787#跟朋友逛街，看到三美女，朋友想上去搭讪，结果旁边一哥们先上了，那哥们来了句:小姐，问路行不？中间那女的有点戒备的说:什么路？那哥们微笑说:通往你心灵的路。那女立马答道:别问了，你的长相把路给堵死了。。。朋友赶紧拽着我走了。。。。
5788#甲:“这几天吃的八菜一汤。” 乙:“哇！哥们你有钱啦？八菜一汤分别是什么呀？” 甲:“统称麻辣烫” 乙:“。。。。。。”
5789#joke：“什么是精英？”一同学问。 老师:“就是把所有人聚集在一起，过滤筛选，过滤筛选，过滤筛选后剩下的。” 这时，突然有位同学问:“那不是人渣吗？”
5790#行刑官问坐在电椅上的死刑犯:你临死前还有什么愿望吗？ 死刑犯:我希望你能一直握着我的手，这样我比较不会紧张。
5791#上学期间，我们班的作业从来没有按时交上去过，不过，自从我当上了课代表后，作业都能按时交上去，，不说了，我还有20份就写完了。
5792#一天去外面洗澡，洗完出来想吹吹头发，看到吹风机的台子前一个女生正在吹，另一女生在排队，我便排在后面了。等啊等啊，那个女生太能吹了，排在我前面的女生大概等不及了，就走了。我继续等啊等啊。又等了很久，那个终于吹好了的样子，然后，他拔下了吹风机的插头，将吹风机装在自己包包了，鄙视了我一眼，华丽的走了。。。我嘞个去。。。是你自己的你早说呀。。。
5793#刚才，突然有快递进来送花，收花人是我们的一个男同事！我们都揣测着他是搞基还是真有妹子倒追，只见他拿着花迷茫了一阵，突然一拍头说：“靠，收件人和寄件人填反了！
5794#赵敏喜欢上张无忌是从俩人一起落入密洞开始的，殷素素和张翠山决定永不分离是从共赴冰火岛开始的，杨过小龙女深深相爱是在古墓里培养出来的，王语嫣决定跟随段誉是从枯井中开始的。——这些故事告诉我们：孤男寡女共处一室是追人必杀技！
5795#发生在我同学身上的，愚人节那天，宿管阿姨气冲冲进了同学宿舍，说：＂你们宿舍是不是藏了两个男人？＂宿舍的人都气愤不已，其中一个女的彪悍地说：＂两个男人怎么够我们6个人用？＂
5796#最近常到单位附近的水果摊买水果，由于同事较多每次都一下买十多斤。今天下午又去买了半箱苹果，结账时候卖水果的妹纸小声的对我说：我有男朋友了。。。。。
5797#昨一怪梦。跟女朋友吵架说分手，然后谁也不在理谁，过几天他来跟我说他去给我们算命了，算命的说我们可以在一起过一辈子，于是我们就这样合好了。
5798#前几天几个朋友在路上走，迎面一年轻美丽的女子开着奔驰就过来了，一朋友感慨到，这种人宁可在宝马车里哭，也不愿在我自行车上笑，另一朋友一句话就把他顶没电了，“你怎么知道人家在你这屌丝的自行车上就笑的出来”
5799#怀孕8个月，宝宝在肚子里总是拱来拱去，肚皮上就时不时的出现个小包。老公看到，兴奋极了，对我说：来，我们玩打地鼠吧。。。
5800#去相亲，女孩儿一见我居然吐了，场面很尴 尬，我还打趣的说到“是不是我长得太丑 了？！！” 她连忙解释“不是，不是！是我怀孕了！” 听完我松了口气，不嫌我丑就好，然后我们就 很愉快的聊了起来！！！
5801#本人电气工程师，口袋里常揣一支试电笔，里面有电池那种一天陪女朋友去买羊毛衫，售货员热情得介绍一款道：“这款羊毛衫质量特别好，不起静电我默默地掏出试电笔轻轻地在羊毛衫上划了一下，立马就响起了”滴滴”声售货员一脸黑线：“买个衣服不用这么专业吧。”
5802#放学后得公车，挤得像沙丁鱼罐头，我好不容易挤了上去，在司机旁抢得一个位置，但手却无处扶搭，于是只好抓着票箱保持平衡。在一团混乱中，司机突然在一个转弯处紧急煞车，情急之下，我只好抓紧零钱箱，没想到那年久失修的零钱箱竟然就这样被我整个抽起来。全车的乘客望着我笑成一团，而司机先生这时候也说话了：“小姐，我们做的是小本生意，请手下留情！”
5803#分享一个#内涵段子#: 今天在银行存钱，见一乞丐进来被保安拦住，乞丐拿出一张vip银行卡晃了晃大摇大摆的走进来，只见银行经理连忙上前说:“哎呀，王总，怎么今天穿着职业装来的，要办什么业务？”“甭废话，赶快给我提50W，我有急用。。。”众人凌乱中。。。 望着手上拿的三千块钱，想:是不是该回家和老婆商量转行
5804#前几天老公出去喝酒，晚上回来喝的大醉，躺在地上，还骂人。我和他对骂了一会，觉得累了！打开我手机里的汤姆猫，结果老公和汤姆猫对骂了一个晚上！
5805#我一个寝室的哥们、交个新女朋友、出去吃饭、但因为好面子觉得自己手机太土、借我的4S拿去撑场面。 回来后很开心、说谈成了、还给我买个手机模、说是今年最流行的、碎花模的。我很开心。国庆回来后我要问问他、怎么找不到撕模的地方。
5806#客栈里进来一位彪形大汉，手提一把鬼头大刀，把刀往桌上一扔，冲小二吼道:把好酒好肉给洒家摆上来！小二不敢怠慢，片刻满桌酒菜，大汉狼吞虎咽。店小二也算是见过世面的人，不禁试探:这位英雄，您这把鬼头大刀份量可是不小啊，随身携带很是劳累啊！大汉边吃边道:其实也不是随身携带，主要是今天吃饭没带钱！
5807#被子是个不能再傲娇的主儿。早上，她热切地缠绕着你，反复挽留：“再陪我一会儿。。。不要离开人家。。。” 等晚上你刚爬进去时，她便报以彻骨的冰凉：“哼！早上说走就走，现在又来碰我！拿我当什么！想得美！” 可你再搂她一会儿，她又温软如初，投怀送抱了。
5808#话说哥们结婚让我陪着买家具，我非让他买那个高端上档的大沙发，哥们死活嫌贵，好说歹说不同意，最后旁边一个阿姨对他说:一看你的朋友就是过来人，沙发和床一样重要，你确定你结婚后每天都能睡在床上吗?哥们意味深长的看了一眼我发黑的眼圈，果断付款！
5809#学生：校长，学校的饭堂实在太黑了！您看这十块钱的＂清蒸萝卜鱼＂！ 校长：这不是很好吗，你们以前总抱怨饭堂菜多肉少，现在不是改了吗，你看那么多肉。 学生：您看好了，这鱼是胡萝卜切成的啊！
5810#公交上，一男人吹嘘："我儿子画画天赋真是高，昨天在我家墙角画了个老鼠，害我老婆打扫了三天的房间。"旁座朋友无奈的说："上礼拜我儿子在我领口画了个口红印，我他妈现在都还在睡客厅.."
5811#富婆问鹦鹉：“我身上哪里最漂亮？” 鹦鹉皱着眉头说：“太太，我不说行吗？” 富婆大怒：“不行！必须说！不说我就拔光你的毛！” 鹦鹉仔细地上下打量了一下，无奈的说：“你拔吧”
5812#据说当一个异性在你面前毫无顾忌地谈论屎尿屁这种话题,就说明她爱上你了。刚才就有一个妹子爱上我了,她看着我眼睛,一本正经的说,“你也不撒泡尿照照自己!”
5813#去充话费，一二货排我前面，老板问:充多少？这二货大手一挥潇洒的说:充满！我都笑抽了。只剩老板在风中凌乱…
5814#机场天气糟糕，航班大延误，一男旅客向地勤人员拍桌子咆哮抱怨，地勤姑娘礼貌的边微笑边致歉，同时帮他办完了check in，男旅客走了……轮到后面一位旅客，上来就夸姑娘服务真好，你怎么能有这么好的涵养呢？姑娘笑：应该的，刚才那旅客去纽约，他的行李去巴黎。
5815#本人17，昨晚去理发，割了那理发师的。。。。。 昨晚去理发，完了理发师夸我了：“这个发型精神多了吧？一下子感觉你年轻5-6岁，看着跟一个20多岁的小伙子一样。”
5816#昨夜酒后回家把楼道密码忘了，喊来保安，他严肃地问，你怎么证明是业主？我说，给老子开！保安说，给老子证明。我喊，梅茜！一只狗头从阳台探出头。我说，叫。于是梅茜叫，引发隔壁边牧叫，引发对面黑背叫，转眼小区吵成一片，灯一盏盏亮。保安说，这个证明太喧哗有力了。遂开门。
5817#在大学里有一个人叫甲。他喜欢一个叫小莹的人，于是他在宿舍里贴上 K Y 这两个字母。和他住在同一个宿舍的乙就问：‘’这两个字母是什么意思？‘’甲说：‘’K是kiss,Y就是莹，连起来就是kiss莹。‘’有一天，小莹去甲的宿舍帮他们复习看见了这两个字母，就问：“这是什么意思?”大家都等着看甲的笑话，看他如何解释可是甲却淡定的说：“K是考，Y是研，连起来就是考研。‘’
5818#发个朋友小时候的真事，她上小学那会家里养了两只绿毛龟，她爸爸纳闷儿怎么一直没长绿毛，朋友到现在都没告诉他是因为那时候她以为是乌龟背上脏了，每隔两天就给乌龟“搓个背”……搓……个……背……
5819#中国移动没收漫游费 饭桌上一哥儿们炫耀，说他老婆去成都出差，他每天跟老婆通话，可老婆回来后他上网查她的手机话费，发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！最后他得出一个结论：中国移动是SB。我们几个默默吃饭中。。。
5820#一哥们终于找到了女友 于是非要请大家吃饭 酒过三巡 我和朋友说我见过他女友还聊过天 哥们听到了非问我觉得他女友怎么样 我:人蛮好的 很健谈 哥们问: 你在哪遇到女友和他聊天的 我支支吾吾了半天没说 哥们大火道: 你丫的倒是说啊 我大吼: 就是那次去KTV叫小姐的时候 不说了 躺在病床上打字挺难受的
5821#一妇女带孩子逛街 到红绿灯时 孩子叫麻麻有话和他说 麻麻: 啥也别说了 先过马路快红灯了 过去后 麻麻道: 小宝贝什么事 你说吧 孩子: 麻麻没事了 刚才你钱包掉了 我要告诉你的 你不让我说 刚才钱包被一个叔叔捡走了
5822#一男的怒气冲冲的在和一个老人说话：大爷您真心要棒打鸳鸯吗？我们有了八年的感情，我能给她最好的生活和物质！而且我答应了她去荷兰渡完蜜月就回来照顾你们！你们还有啥不放心的？？？ 大爷哀求道：小伙子，我们就一个儿子啊！
5823#情人节我和老婆逛街，突然有个卖花的小屁孩说大哥哥买束花给女朋友吧，我说她是我老婆，老夫老妻了，就不需要了。小屁孩说了句大哥哥只知道给女朋友买花，刚才买那么多花，就不给老婆买。。尼玛我根本不认识这小屁孩。
5824#看到高二走错教室的，记得当初我高中的时候，由于多走了一层进去发现全都不认识，尼玛当时就伸手摸了黑板槽，看了垃圾桶，绕场一圈装成检查卫生的出去了，尼玛还笑笑跟熟人打个招呼。我擦。事后朋友问我咋开始检查卫生了。我都没脸说啊。尼玛
5825#这几天心情不好，晚上我呆在家里无聊，给我的女朋友发了一条短信，短信内容如下：“宝贝，干什么呢，晚上出来陪陪我啊，虽然是夏天，但是我好冷啊，我知道你会给我温暖的，我在凯宾美丽城等你啊。”但是由于本人精神不集中，按了群发键 老妈：“这个死孩子，胆子大了啊，给我发这种信息...” 老爸：“儿子啊，你又喝多了，是不是，又发错了吧？” 表哥：“弟弟啊，你发错了吧？不许学坏啊，凯宾的房间不是很好，还是金帝的客房好。”
5826#本人广州考研一族，和几个哥们在考研自习室自习，一个哥们喜欢上了前排的女生，苦于没有合适借口搭讪，一二货说你抓一只蚊子放在掌心上，自习时一巴掌拍在女生脖子上，然后义正严词的说，美女，有蚊子。大家都笑，gc是这时平常不怎么说话的一哥们平静的说：你怎么不在食堂往她脸上贱一米饭粒，然后上去用嘴添！。。。。
5827#对于跟女友逛街的男人们……所有的店铺在他们眼里只分两种：一种是有凳子的，一种是没有凳子的！[委屈]（同意的举手）
5828#刚认识老公的时候他是帅哥一枚，俺长的是扔人堆里就找不着了。为了俺自私的爱情就整天给他做各种好吃的，从130喂到现在的190，这下好了，真的没有人看上他了，连我自己都不忍直视……
5829#早上吃完早点正要去上班，老婆忽然在卫生间喊：老公，咱家手盆裂了。我进去一看确实有两条细长的黑缝。手盆和台面是一体的，由于还在包换期，于是我打电话让他们来换。中午我回家，让换台面的人把新台面抬到了4楼，拆旧台面时，两名工作人员忽然恶狠狠地盯着我，其中一人从手盆里捏出两根头发...
5830#一直都是坐最后一排：长颈鹿从小学到大学，一直都是坐最后一排。大三那年，长颈鹿突然吵着要坐第一排。指导员问他原因。长颈鹿说没什么，就想坐坐第一排是什么味道。有细心的同学终于发现了其中的秘密，因为教植物学的是个爱穿低胸装的美女教授
5831#一女三十多不结婚！问她为什么？看她的强悍回答！！ 要老公干什么？饭我会做，衣服我会洗，地我会拖，钱我会挣，架我会打，街我会逛，出去我会玩。有了老公，我还要给他洗衣做饭收拾家务。看他打游戏惹我生气，劈腿劈出个联合国我还要满世界灭小三，一个人自由自在多好，老公这样的赔钱货到底是拿来干嘛用的？
5832#公司的保安，一身的好功夫，当过八年的特种兵，在部队全能大比武中得过亚军，是个绝对练家子，昨天中午我俩一起去吃午饭，发现他走路都紧贴着楼边或沿着树下，就问“你这是不是多年军队训练留下的习惯啊？防止别人偷袭放冷枪？”，“不是…树底下走凉快……”
5833#语音拨号害死人一哥们被老婆戴帽子了，据说一天下午他上班时接到老婆电话，传来嗯嗯啊啊声音，又据说，事情暴露是因为他老婆在偷汉子时喊了一声老公，就自动拨出去了…果断离了！
5834#听老妈跟一阿姨闲聊，说我小时候第一次被带到大众浴池洗澡，脱光光被带进淋浴室，瞬间被眼前销魂的景象所吸引，那叫一个兴奋啊！当时说了一句话把所有洗澡的阿姨都逗笑 ...这么多奶什么时候才吃完啊！
5835#男：“我昨天弄到了两张电影票。” 女：“是吗？晚上请我看电影吧！” 男：“不行，我想一个人看两场。” （小编都替你着急，活该你一辈子单身！）
5836#致北京-----悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般 ，怕是到了西天大雷音寺了吧？”唐僧：“ 悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是 全国幸福指数最高的城市了！要不，你留 下吧！”悟空：“师父，我要去西天！”唐僧 ：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方 式”
5837#上午一直听婆婆叨念她女儿嫁过去怎样怎样，一直没掌握到家里的经济大权，连房产证上都没她女儿的名字…………………………我一旁默默的听着，跟旁边的老公说了句，听到没有，咱房产证上面也要有我名字！！一旁的婆婆突然就安静了。
5838#我是泌尿外科医生，有次和主仼做手术，和另一个同事做助手。手术做到一半，主任突然满头大汗，神情紧张，把手术区翻了个遍，然后对我们说，仔细找，哪的肠子破了，怎么这么臭？同事呆滞了一下，抬头说：主，主住，我，我刚放了个屁。。。。。
5839#父亲对7岁的儿子说：“如果你不做作业的话，你将来就找不到好工作。儿子说：“才不想工作呢。父亲：“那你最好也别结婚，成家。儿子：“才……不要结婚呢！父亲：“那你最好也不要恋爱、不要跟姑娘接吻……儿子：“才没工夫跟你闲扯呢——我要去做作业了！”
5840#女销售第一次和客户吃饭， 出门前他老公教他“只能夹自己面前的菜，切不可伸长筷子甚至站起来夹离自己远的菜”。 于是她整晚只吃她前面的一盘…… 结果大家都议论：那女的谁啊？跟特么没吃过肉似的，一盘肘子全吃了！
5841#两个朋友领到工资决定去喝酒。其中一个有些担心:我的妻子很厉害，很可能不让我进家门。另一个说:怕什么，我喝醉回家，先在门外把衣服脱光，再按门铃。当妻子打开门，我赶紧把衣服扔进屋里。她看到我一丝不挂，立刻让我进门！ 第二天，两人相遇。问:喂，昨天你妻子怎么对待你的？ 答:别提了，我走到门口，脱光衣服。门开了，我把衣服扔出手，这时听到门里传出声音。请留意，现在关门。下一站是人民广场！！
5842#我前任是个神一般的存在，他同时劈腿搞 了3个同名同姓的女朋友（其中包括我），难怪 喝醉睡着说梦话从来不怕叫错名字！
5843#一朋友晚饭后散步，街边偶遇一女搭讪：“大哥，一个人闷不？玩玩呗！”朋友：“不玩，我很猛的，我玩的方式你接受不了。”女：“次奥，老娘出道五年，啥阵式没见过！说吧，咋玩？”朋友：“白玩！
5844#本人单身女性。今天在大客车上，旁边坐一男子，跟我搭讪道:一个人？我淡定的看了他一眼，摸摸我的肚子，答到:两个人。于是这一路，这男子再也没有跟我说过一句话。
5845#老师:你为什么把一盆水泼到小强头上？ 学生:他衣服没拧干，把水滴在我的头上了。 老师:这也值得你这样报复他吗？ 学生:滴水之恩，当涌泉相报。
5846#我被绑架，绑匪欲取我的肾，当他们抛开我肚子的一瞬间，我破口大骂“哈哈哈哈傻逼，老子的肾已经用来买iPhone5了哈哈哈哈哈哈”
5847#每次问起我哥和我嫂的罗曼史，我嫂都会很豪爽地告诉我是她追的我哥。我佩服我嫂子的同时猜想我哥在家肯定备受优待，我哥只是摇头苦笑。一天，我去了他家……我嫂子:让你一个男人洗碗怎么了，我一个女的还追你呢！让你一个大男人给我倒杯茶怎么了，我一个女的还追过你呢……
5848#一天我打麻将时老婆在身边看，我想Wc就喊到老婆给我打一下，她反应很快，拍一巴掌打我脸上，伙伴们惊呆了
5849#母亲节，我想给老妈买个礼物，于是问她喜欢什么，一边的老爸搭话说：“给你妈买呢，啥时侯给我买啊。”我：“父亲节我给你买。”老爸：“啥时侯父亲节啊。”我：“还有一个多月呢。”老爸：“这谁定的节日啊？两个节日放一块多热闹！”老妈也搭话道：“母亲节比父亲节早，这说明母亲在儿女心里的地位高。”老爸若有所思的说：“怪不得情人节定在2月份呢！”
5850#在公园里散步，从一对母子的身边经过。 儿子在玩遥控赛车到时候，不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。 妈妈说：“哎呀你放心吧，没人偷你这玩意儿。” 她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。
5851#家有二货串种狗一只，自从被到小区门口的动物医院打过一针后，每次经过那家门口，就是一副呲牙咧嘴，苦大仇深的样子。但是一见到穿白大褂的出来，立马夹起尾巴，灰溜溜的跑开…
5852#小时候看古装片里女主生病了总有人一勺一勺喂药，好羡慕。终于楼主有次要喝中药了，那时候还小没男朋友，就自己喂自己，一口一口的。之后就发现电视里都是骗人的，尼玛这么难喝的只适合一口闷啊。
5853#和朋友去KTV，看到一个帅哥服务员，从我身边走过时，不小心把果汁泼到我身上，他紧张替我擦干衣服，还一遍一遍询问我要不要紧，当时我心里乐开啦花，这货一定看上我了^O^。第二次来又见到帅哥了，抱着搭讪的心理，我坐在沙发上故意把果汁泼到我身上，只见帅哥果真紧张的走向我，我都做好要手机号的准备了，谁知眼前突然一黑，一块抹布从天而降。 ‘小姐，请你把沙发的果汁解决，谢谢配合，。。。。。。。
5854#今天同学聚会KTV，大家在喝啤的，只见一哥们在一边光坐着。“你不喝？”“对不起，我现在只喝白的。”“我靠，你丫啥时候这么厉害了！”这时他缓慢的举起了手中的纯牛奶。。。
5855#在屋里上网，突然听见楼下大妈用扩音喇叭喊：“三楼靠南侧302室那位男同志，请不要将你的垃圾随手扔出窗外，破坏小区卫生……” 　　过了十多秒，又听大妈再喊：“三楼302室的那位男同志，不用你瞪我，大妈我在小区还没怕过谁……”
5856#昨天梦到世界末日。外星人侵略地球。我们躲在一辆坦克车后面。还是被发现。老公为了掩护我。身中数枪。鲜血淋淋。血滴在身上。冰冷刺骨。我默默的想。oh my hero。以后会好好对你的。一觉醒来。发现冷的原因居然是这货把被子卷走了。次奥。瞬间幻想破灭。
5857#旅途中，飞机一个螺旋桨不转了，除了一位首次乘飞机旅行的妇人在睡觉外，大家都在祈祷。飞机降落后，人们纷纷称赞这位妇人的勇敢。当她知道真相后，吓的面如土色，惊叫到：天啊，我以为它停转是为了省油呢！
5858#和女神弟弟玩得特好，刚刚女神打电话说他爸 妈去贵阳了，叫我过去陪她看电影，我：你弟呢？ 女神：去他女朋友家了。我：你有病吧？你老弟不在 家你叫我过去干什么？你又不能陪我玩游戏， 一点都不好玩！不知道为什么女神一下子挂电 话并关了机了。现在想想，我好像错过了什么 ？
5859#一天宿舍一排骨男正在健身，我突发奇想的整整他，就从背后把他环抱住就在这时女友正好过来找我（我们是那种女生可以进男生宿舍男生不准进女生宿舍的）然后女友说了句你们继不打扰你们就走了，这不是GC，过了5秒女友回来说要不要帮你们把风？
5860#今天相亲总算见到个传说中的女汉子，一起吃的牛排，她说用不惯刀叉，一直愤愤叨叨的嫌麻烦。后来实在忍不住了霸气的来了一句：“服务员！来双筷子！”在服务员解释吃牛排不好用筷子后，她又大声来了句：“一次性手套也行！” 服务员和他的小伙伴都惊呆了…妹纸你如此真性情我怕我hold不住啊
5861#测慌仪买了个测谎仪（其实是遥控操作，按A：你撒谎了，按B：说的是实话）拿来逗天然呆女友。 女友：我爱你。我按A。女友汗，继续说：我没在外面乱搞关系啊！我又按A。女友急了：我说的是实话。我继续按A。女友放弃了，说道：好吧，本来想晚点告诉你，对不起，我和xxx准备结婚了…我：……尼玛！！
5862#一日我正在厨房切菜，三岁儿子举一块软糖给我：爸爸，这块糖很干净，给你吃吧！我高兴坏了，吃了糖亲了他一下：好儿子！真乖！两分钟后，儿子又跑进来，一边舔软糖上的芝麻一边说：爸，别着急，这一块很快就好了。
5863#电梯中，公司漂亮妹纸对一领导说：“一 直在想，昨天还在想，想了很久了！” 领导心想，妹子你胆了也太大了吧，说这 样的话，都不背人，把我当透明人？ 领导说：“那为什么现在不想了呢？” 公司漂亮妹纸解释道：“今天上午找人修 好了，这电梯质量太差了！总是响，太危 险了！”
5864#LZ是开锁的，今天接到电话叫开锁，我本着职业精神立即出发，发现是一妹子挺年轻的大概二十出头，我跟她说打开四十快，妹子先是带着疑问看了我一眼，然后说了一句你让让，跳起来就是一脚，门开了。说了句谢谢不用开了。我TM彻底凌乱了，这才是女汉子。
5865#邻居家的女主人是妇科医生，我在深夜敲响了她家的门。“请问，你这儿打孩子要多少钱？”“一般人要八百，你的话收你五百也行。”我听了之后，从钱包里数出五百块交给她，然后揪住她家的孩子，抄起棍子就往这个半夜往我家阳台丢爆竹的熊孩子的屁股上打。
5866#一男子应聘，人事经理看了简历后疑惑的看着男子问：“你毕业才两年，那你的三年工作经历是怎么来的呢？”“加班加出来的”男子镇静的说....
5867#打火机——一天和一哥们抽烟，路过福利社，哥们向福利社走去，我以为他要买打火机， 刚进门，哥们:老板，拿个火机 老板递过，哥们将我俩的香烟点着…… 又把火机还给了老板
5868#转的：我一大学同学长得特别高。有一次我问他，你这么高，怎么不去打篮球？他看了我一眼，问我，那你怎么不去卖炊饼……
5869#昨晚睡觉不知道被什么虫子在腰上叮了个大包，早上起来都肿了一大片，担心中毒不治啊，去医院皮肤科挂了个专家号，那叫一个人多啊。轮到我了，刚坐定，医生问:“怎么了？”我赶紧站起身想掀起衣服给他看，说:“大夫，我这有个大红包！”医生一把按住我淡定的回道:“蒽，这事呆会再说！”
5870#女人真是心思细腻，把女人还分成女王、女汉子、绿茶婊、土鳖、碧池；在男人眼里就美女、丑女两种。
5871#网吧里有个人抽着烟和人视频，一会网管来了，说："同学，这里不能抽烟，请你去外边抽吧！"他说好。 然后把摄像头调整了一下，对着视频对面的家伙说："哥们我出去抽根烟，你帮我看着东西啊……"　
5872#以前班上有一妹子，上英语课就拿出十字 绣来绣，一开始还是躲躲藏藏呢，怕被老 师收了，一看老师不管，胆子也就大起来 了，一到英语课就拿出来绣，一针一线的 绣了2个多月啊，终于要收工了，今天刚 好是英语课，妹子拿出来收线头呢，这时 英语老师来了，走过来就说:上课还敢绣 十字绣？没收！没收！
5873#老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说："过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。" 突然，有个学生大声喊："冤枉啊！"
5874#最近家旁新开了一家包子店，听说狗不理包子做的很好，于是，我就去买了一包，回来走在路上，看到一只狗，我突然有一个想法，拿出一个包子，扔到小狗旁边，只见那狗叼着包子就跑了，我看到后说：Kao 什么狗不理包子，下次再也不买了。
5875#一次在食堂吃饭边吃边聊，突然发现自己把一块饭掉在了外面，暗自觉得浪费粮食对不起农民伯伯，就捡起来吃了。可是后来发现那饭，好像不是我的……
5876#渔夫晚上捕鱼回来，看见儿子正与邻居家 的姑娘披着渔网在亲热，渔夫怒问：你们 这是干嘛？ 儿笑笑，说：老爸，你不懂，我们这叫网 恋！
5877#有人对我表白，我拒绝了，没到一年她成了我的嫂子
5878#成绩考砸了，爸爸在一边吸闷烟，妈妈在一旁唠叨。这是妈妈问我，你什么时候才能考好，我看着爸爸说了句等你主动劝爸爸吸烟，我就考好，这还不是高潮，高潮的是爸爸说为了儿子，我愿意牺牲，牺牲……确定是亲爸
5879#今天逛街时看到一对零零后孩子 在街上手牵手的逛街 我对老婆说你看现在的男孩都知道泡妞了 他们居然做了我们二十多岁才敢做的事 以后我们的儿子也要像这样 刚说完 男孩松开女孩的手道: 好了 陪你逛一天了 你不许告诉妈妈看 a 片的事 我和老婆风中凌乱了
5880#今天看到两孩子在打架 a: 今天我是帮我朋友报仇的 b:多大点事至于吗 a: 为朋友两肋插刀 我在一旁感慨 现在的孩子越来越讲义气了 这时b孩子发话了: 啥都别说了 等下请你打游戏机 a: 这就想收买我了 b: 那你想怎么想 a: 至少也要连续请客两天吧 我在一旁听完差点栽倒了 这尼玛……
5881#今天和几个朋友在一起谈发财了以后该怎么花钱 一朋友: 我盖三个泳池 一个洗头 一个洗脚 一个洗澡 另一朋友: 我给每个人一个自行车 自己去做公交 最后一朋友: 你们就那点出息 我要发财了 我就去当乞丐 我问他为什么 那货直接来了句 我用金碗要饭 谁特么好意思给我几十块钱 我骂死他 朋友听完都进了医院
5882#小时候，我立下了我的远大理想。长大了我要挣很多很多的钱。现在这么多年过去了，经过我的努力奋斗，我的理想也实现了一半了——我长大了。
5883#“大师，您从来不喝酒吗？”“罪过，罪过。”“出家前也不喝酒吗？”“罪过，罪过。”“这我就不明白了，出家前喝酒，怎么算是罪过呢？”“你个一点悟性没有的猪，老衲都说了多少次醉过了。
5884#一部万能电脑公开展览，一女子前往参观，推销员跟她说：“你可以提出任何问题，这部电脑都将会给你正确答案。”那女子于是写下她的问题：“我爸爸在哪里？”推销员将这句话输入，一会儿答案便出来了：“你爸爸在海边钓鱼。”“乱讲！”那女子说，“我爸爸已经去世十年了。”“电脑是不会出错的。”推销员坚持地主立夏，不如你再试试用别种方式问。于是那女子再问：“我妈妈的丈夫在哪里？”电脑回答说：“他去世十年了，但你爸爸在海边钓鱼。”
5885#一个50多岁的大叔说他心酸往事，小时候偷家里10块钱(当时10块钱挺多的了)去小卖部买东西，小卖部阿姨对叔叔说：孩子这钱大，你花不了，回家叫大人来。叔叔心想大？回家拿剪刀剪小了一圈又去了。结果被他的爸爸一顿爆揍。。。
5886#喜欢的女孩发短信说想看一部电影，叫我买2张电影票下午等她，心内狂喜赶紧买好票，下午早早的就等在电影院门口，半小时后她挽着她男朋友来了，然后问我要了票，2人有说有笑的进去了...进去了……
5887#听见单位俩同事说话。 女：我家孩子不喜欢跟他爸睡，睡觉前会叫他爸爸去冲奶粉，然后他自己把门关上。 男：那你家孩子还挺委婉的，我儿子都是抱着他妈冲我吼“你给我滚出去！”
5888#家有小正太一枚，5岁，一天下午，一家三口都在家，儿子在专心玩玩具，我有件事想不起来，就问老婆＂今天有什么事还没做呢？＂儿子接话了＂今天还没打我呢＂。汗！儿子，我有多瘧D你。
5889#从前有一个跳伞兵，没有什么经验，而且特别胆小。有一天晚上在完成任务时，他为了让陆地上的人能看到他，就在自己的身上安了许多闪闪发亮的灯泡，可是这个笨蛋偏偏落进了别人的院子里，院子的主人是一位六十多岁的老妇人，她听见声响以后就把门打开，看看到底发生了什么事。跳伞兵看见有人开门出来，于是他拖着满身的灯泡，走过去很礼貌的问那位妇人：“很抱歉，太太。请问我这是在什么地方?” 那妇人缩成一团望着他，用颤抖的声音说：“地……地……地球……”
5890#今早发生在我身上的糗事 我有个很要好的女同学，我们经常都在一起，无论什么事情我们都两人一组的，大家都知道的。但我们不是男女朋友的关系啊。 那MM每天早上都帮偶买早餐的。今早上，我和她在楼梯走廊上碰面了，我就问她有没有帮我买早餐（小声的），她说没有。 我继续问，直到她不耐烦。她突然回头大声回头说：“有了啊，都在这里了！”还一直摸着自己的肚子。靠！当时楼梯、走廊大概也有那么几十人吧，而且大多是我们班的！妈的，我以后怎么混啊？……
5891#《记住，别去富人家做客》有一次，去一位妇家做客，他家的女佣问了我一连串的问题： 女佣：您想喝点什么，果汁、苏打水、茶、巧克力热饮，还是咖啡？我：请给我来点茶。女佣：红茶、绿茶、花草茶、蜜茶，还是冰茶？ 我：红茶。女佣：您想要什么样的口味？清茶还是加点什么？我：加点什么好了。女佣：加糖还是加奶？我：加奶吧。女佣：奶粉还是鲜奶？我：啊，鲜奶。女佣：羊奶还是牛奶？ 我：请加牛奶。女佣：北洲牛还是非洲牛？我：呃，我想，我还是加糖吧!女佣：甜菜糖还是蔗糖？我：蔗糖。女佣：白糖、红糖，还是黄糖？我：哎呀，算了，不要茶了，你给我来杯水就可以了。女佣：矿泉水、自来水、还是蒸馏水？我：我想我要渴死了。女佣：先生，您选择哪种死法？
5892#班上一妹子，脸皮厚，很自恋，但长相却不敢恭维。一天，上自习课，她特突然地对男同桌说：“那些有车有房的男生才能配得我！”全班女生投来崇拜的目光。男同桌连头都没抬就来了一句：“我回家就把车和房卖了。”
5893#教练员安慰败下阵的拳击手说:没关系，第三局的时候，你不是也把他吓得够呛吗！ “他也怕我？” “是啊，他以为把你打死了！”
5894#一天保险公司打电话推销业务 于是我和他们业务员火热朝天的 大概三个小时以后咨询的差不多了 业务员说: 你是我介绍业务中最有耐心听我说的一个人 别人基本直接挂电话 或者直接把电话扔一旁 我: 你特么 废话 我开通高收费服务 不多聊一会 我连吃饭钱都没了 业务员听完一顿狂骂 然后就木有然后了
5895#今日早晨坐公交车，旁边一对小学生对话，女孩问男孩，你真的爱我吗？男孩答，爱。女孩子问，你会爱我多久？小男孩说，我会爱你爱到灰太狼把羊村的羊都吃掉的那一天！。。。尼玛，老子彻底震惊了！这比什么天涯海角，什么的都给力多了！
5896#班花甩掉穷男友。今天，我们的班花把我们班最温柔，最好学，很善良的男生给甩了。只因为闲他太穷，每次约会都请他吃最便宜的大排挡什么的。他很伤心。大家都当他是兄弟，打算请他喝酒。结果他说不了，他爸来学校接他回家吃饭。然后我们眼睁睁地看他上了法拉利458。
5897#唐僧师徒西天取经回来后回到大唐，一到大殿便上前拉着唐太宗的手，说道，八戒悟空，跪下，八戒悟空遂跪下。唐太宗问到，何意？唐僧答道：我只是想体验一下携天子以令猪猴的快感！唐太宗………
5898#夫妻宿宾馆，小姐来电，玩不？不要!夫挂断； 小姐又来电：出门在外何必委屈自己？ 夫：俺带了老婆! 小姐笑：先生好缺德，到处都是快餐店何必自带方便面
5899#老师出一难题，问学生会不会解答！一学生回答：这题傻B 都会！ 老师：那你来答 学生：我又不是傻B ，我不会 老师：不会别说话，下面我来讲解
5900#同事姐妹问我:如果你生活在古代，让你嫁给一个你从来没见过面的人，你怎么办！lz想都没有想脱口而出:至少能嫁出去！同事思索几秒说:有道理！后来想想姐说的真理啊！
5901#上学时一男同学趁父母上班带女同学回家各种缠绵，妈妈下班后发现沙发上长头发无数，便问怎么回事，这哥们回答的那叫一个干脆：“不知道，你问我爸去。 ”这才叫坑爹啊………………
5902#【屌丝的逆袭计划】去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个富二代→结婚→豪宅豪车→离婚→去泰国→变性→去韩国→整容→回国→参加《非诚勿扰》→拿下一个美女→从此王子和公主快乐地生活！！！
5903#在楼下吃牛肉粉，叫老板买单的时候我打了个嗝，扯到了胸口疼的地方，痛得我眼泪当场就掉下来了。然后老板一脸震惊地看着一手举着十块钱一手捂着胸口掉眼泪的我…… 隔了几个月又去那家店，我说我要牛肉粉加煎蛋加豆腐。老板看了我好一会儿，小心翼翼地说：“最近……涨价了哦！”
5904#隔壁小女孩见我在吃泡面，很馋，我知道她怕辣，偏偏我的泡面很辣，所以不肯给她吃。后来看她不罢休，我也想逗她，就给她尝了口汤，果然辣的她直吐舌头，旁边一个小男孩看到了，很不给面子的嘲笑她。于是，小女孩突然拉过那个小男孩，嘴对嘴就亲上去了，结果小男孩辣哭了，小女孩很高兴的回家了。
5905#我的两个女婿昨天喝酒骂起来了，我当时就气晕了。我的大女婿说:“你麻痹！”我的二女婿说:“你才麻痹！”我大女婿:“你老丈人是傻逼！”我说:“你老丈人才是傻逼！”
5906#刚刚问媳妇儿：“宝贝儿，你最佩服我什么？”媳妇儿头也不抬：“会找对象。”我……
5907#大学毕业后回老家农村一次，很久没回去，村口见一小鼻涕孩，心痒，逗之：叫叔给你个棒棒糖。孩很淡定叫"叔"，赠之。晚上家族吃饭，忽见桌上鼻涕孩在座，心中略忐忑，不敢正视，有一口没一口吃着。GC，老奶奶发话，XX啊，给你介绍下，你也多年没回来了(指着那鼻涕孩)，这是你舅！瞬间石化，舅！
5908#往我妈手机上打电话~“喂，娘亲”“我是你爹” “(⊙o⊙)哦，爹啊，我想死你了”“滚，想我还往你妈手机上打，一边玩去吧”嘟嘟嘟……随后给我爹打“喂，爹啊，想你了”“XX，你儿子的电话”然后就是我妈的质问“哎呀，你咋不给我打呢”-_-||
5909#“听说了吗，西安交大一个美国的留学生的期末考英语挂了…竟然挂了啊！！” 留学生：“挂了就挂了肿么了！怎么搞得好像你们中国人语文每次都及格一样→_→”
5910#今天公司大扫除，领导说了一个让我瞬间石化的命令：“你去把仙人球擦一下”
5911#本人女，老爸很疼我。一次老爸带我去买运动服，看上一套八百多的。老爸说：喜欢哪种颜色，就都买。最后买了三套。刷卡，出门，听见一售货MM弱弱的声音传来：这二奶真丑。
5912#昨天晚上做梦，梦到我老公有小三了，在路上被我碰见小三，被我打了个半死。今天早上和老公说了，老公笑嘻嘻的说，怎么可能，她打你还差不多。。安静中。。我是不是该自我安慰了。
5913#老师向小明提问:“小明，我给你100个苹果，再……” 小明打断说:“这怎么好意思呢？” 老师:“。。。。。。”
5914#今天有个骗子给我打电话说:“知道我谁么”我说:“猛？” 他居然说对，让我借钱给他，嘿嘿，我就告诉他了，老规律，不管多少钱，先给利息，充100话费。。结果，结果他真充了。。玛蛋最后我也成了骗子啦！
5915#发工资那天，哥拿着一沓钞票对着女朋友得瑟：哥有钱啦，出去找个妹子happy一下。 女友说：找我吧，熟练，安全，技术好，用完钱还在自己家。
5916#收拾了大半天，把屋子收拾得焕然一新。我不由得拍了拍自己的肩膀，“真是个好丈夫和好父亲！”就缺老婆和孩子了。
5917#“大师，我昨晚梦到自己成了比萨斜塔，你能告诉我这是什么意思吗？”“嗯，梦是反的。”“你是说我很直？”“不，我说你是萨比。”
5918#讲个经典的，朋友的老爸有一次穿着短裤在家看电视，这时候有一只蚊子停在了他的大腿上，一般这种时候百分之九十九的人都会啪的来一巴掌，GC来了，朋友老爸居然小心翼翼地伸出手双手接近蚊子，突然加速两根手指使劲按住蚊子两边的肉往外绷紧，然后还很兴奋的对我朋友说:“快点来帮我打死它，它扯不出来了！！”这是我见过死得最无奈的蚊子。。。   
5919#“过儿！你是我的过儿吗？我是龙儿啊，十六年未见，你可还认得我？”－－－“你是第几部的龙儿？”－－－“最近那部啊！”－－－“额，那个……不认得，您认错人了。”
5920#国庆天安门升旗仪式十一万人留下五吨垃圾，，大家都在计算每个人丢多重的垃圾的时候，lz默默的觉得，天安门捡矿泉水瓶子的行业要火了……
5921#“只见王大侠的一记重腿就要扫中老衲的小腿，老衲见状心里冷笑，因为老衲知道，只要老衲使出无影脚，就可以把对方的招式轻松化解。”“妙啊大师！可是……您这条腿到底是怎么瘸的呢？” 阿弥陀佛。老衲又他妈不会无影脚。
5922#.小时候最爱看的电影是《纵横四海》，尤其觉得发哥用子弹火药给伤口消毒那段超级MEN！　 某次和临村一群孩子群殴，左手背擦破了，也就破一点油皮那种，都没出血，但我心中窃喜：装B时间到了！　 我努力做出衰弱的样子，同时坚定的说：“不能去看医生，会招来警察的！”然后“费力”的掏出始终随身携带的道具－－炮杖！　 掰断，把黑火药倒在伤口上，火药刺激伤口，我双腿一抽痛得差点NIAO出来，但抱着装B到底的信念，忍了！　 强撑着划着火柴，“呲”的一声之后，杀猪也似的嚎叫响彻全村…
5923#有次去跳伞俱乐部跳伞，就是在飞机上跳那个，我问老板如果我上去了跳下来降落伞没打开怎么办？ 老板弱弱的回答：没打开60块钱退你就是了！从此再也没去过
5924#空姐劝乘客系安全带 “上次飞机迫降没系安全带的都摔的血肉模糊”问“那系了安全带的呐？”答“没事，都坐的好好的，跟活人一样。” ”卧槽我要下飞机！！！”
5925#我问老婆，两斤棉花和一斤铁哪个重，她毫不犹豫果断的回答一样重。。。。。
5926#为啥好多男人不明白！一夫一妻是保障他们还有机会娶到妹子的优良国策！ 如果是一夫多妻！有身价的妹子是人家的妻，有长相的妹子是人家的妾。 再次一点的妹子是人家的婢女，你连母鸡都分不到一只的啊！只能去搞基啊！ 而且好看的男人，还是人家的男宠！你只能找和你差不多的互撸一下了！
5927#一个民间笑话：一场多边国际贸易洽谈会正在一艘游船上进行，突然发生了意外事故，游船开始下沉。船长命令大副紧急安排各国谈判代表穿上救生衣离船，可是大副的劝说失败。船长只得亲自出马，他很快就让各国的商人都弃船而去。大副惊诧不已。船长解释说：“劝说其实很简单。我告诉英国人说，跳水是有益健康的运动；告诉意大利人说，不那样做是被禁止的；告诉德国人说，那是命令；告诉法国人说，那样做很时髦；告诉俄罗斯人说，那是革命；告诉美国人说，我已经给他上了保险；告诉中国人说，你看大家都跳水了。”
5928#甲乙丙三人出去旅游，无意间走到了野人部落，野人把他们都抓了起来。野人的老大说:“你们三人被我用棍子打你们的屁股一百下，但是打的时候你们可以提出一个小小的愿望。”甲:“打我的时候往我屁股放个垫子。”乙:“打我的时候，往我屁股上放十个垫子。”丙:“打我的时候，把甲乙放在我的屁股上。”
5929#老公喝酒半夜回来没开灯 蹑手蹑脚进卧室。。。凳子碰倒了我忍了 垃圾桶踢翻了我也忍了 这货竟然拿着手机照我脸 看我醒没醒。。。要不是看在他被门框撞的一脸鼻血 我真忍不住想暴揍他一顿。
5930#在公交车上，我的两个硬币掉地上了,刚准备去捡,坐我旁边的大爷捡起来了,我以为他会还给我,没想到他直接装兜里了！我心想大爷可能没钱坐车,算了吧！一会售票员过来了,我又拿出两个硬币要递给售票员时，大爷从口袋掏出四个硬币，悠悠的说：这姑娘的车费我一起付了！！！大爷，您这是要闹哪样？
5931#跟一久未谋面的朋友吃饭，晚到几分钟，刚坐下朋友介绍：蓝儿，这是我老公。我脑子一大条立马说了句：老公你好…………GC是，面对我伸出的手她老公看着她不知是握还是不握……
5932#这世界最浪漫的事，就是国庆在高速公路看堵车，看高速公路变身“龟速公路”，最后成了免费停车场。女士们到高速路去相亲吧：从车看财产，从态度看性格，从憋尿时间看肾功能。
5933#某日老婆跟我都没带钥匙，但是已经晚上了，打算去宾馆睡一晚，开好房子后拿着老婆的ipad看有wifi就问老婆密码多少，老婆很快的告诉了我，我老婆好聪明这么快就破解了酒店的密码。
5934#青年问禅师：大师，我最近生活压力很大，如何排解压力呢？禅师掏出一部手机，笑着说：年轻人，玩个游戏放松一下吧。你玩过节奏大师吗？青年迟疑了一会儿，想到今天是国庆节，恍然大悟，于是把禅师揍了一顿。
5935#我在银行工作。有一次有人拿汇款单说要汇款，收款人姓名栏上竟然写着“驴”！我认定这是故意来找茬的，把汇款单丢出去说：“先生，汇款需要填写真实姓名，您这个样子，我没法汇的！”他一脸黑线的说：“我姓‘马’叫‘户’不叫驴。”
5936#自本人2000年拥有手机以来，由于有存短信的特殊癖好，得出以下不完全统计：累计中奖63次，奖金共计1260万元（人民币），另有苹果手机39部、电脑9台、轿车17辆，自己及家人共遭车祸26次，收到法院传票38张，被大学录取27次；此外，女友被绑架5次，女友被拐卖3次，儿子嫖娼被张警官抓住3次，求超越……
5937#本人回家没带钥匙，拍了半个钟头的门无果，给老妈打电话求助，半小时后我妈回来了，刚打开门就看到老爸在家里，没等我说啥呢，我爸就说刚才梦见闺女拍门拍了一个小时我就是没给开，太爽了。。。我。。。。
5938#今天十岁的弟弟用老妈的q号给我发了个付款连接，是一架遥控飞机，然后又发来消息说：儿子，妈妈想玩这个，给妈买一个吧
5939#三个猥琐女，淡起了自己的恋爱史 第一个说：我谈恋爱都3年了 第二个说：我结婚都5年了 第三个说：才怎么几年，我都自恋了25年了
5940#我班有个特羞涩的男生，该男 生有个青梅竹马的在家里，一起吃饭， 一堆女生逗他说：“要是你青梅竹马的 结婚了，新郎不是你怎么办？”那男生 特淡定，头也不抬地说：“孩子他爹是 我就行了！”
5941#今天糗大了，出去玩时在景区一个漂亮妹子朝我走来手机拿的相机，我心想肯定是让我帮她拍照的，她刚走我跟前刚说出“麻烦你”这三个字时我就伸手去拿她手机的相机了，这时妹子后退一步说麻烦你让一下，我在这里拍张照。这把我尴尬的。。。
5942#某日，女人接到一电话：请问是XXX的母亲吗？答：是的，有什么事吗？电话：你儿子把我的车撞花了，我想跟你商量一下解决事宜… 答：好的，你不要为难我孩子我这就过去，…对了问下你那什么车？电话：劳斯莱斯幻影… 答：…………孩子我不要了………………嘟嘟嘟嘟…
5943#今天早上起床，在刷牙的时候，我老妈突然在我背后拍了一下我屁股，暧昧地说道:“小伙子，身材不错。”我楞了下，然后她豪笑地跑回房间，对我爸说:“老家伙，你输了，儿子没有说我神经病。”当时我差点把牙膏都吃了。
5944#一囚犯收妻来信：“我该啥时侯种土豆？”囚犯知妻身体不好翻地累，回信道：“千万记住，后院菜园不能翻挖，有几支枪和子弹埋那儿……”几天后，妻来信：“有几个穿警服的人把咱家后院菜园深翻一遍，没发现枪和子弹呀?”囚犯回信：“现在你可以种土豆了。”
5945#一2货朋友,老是跟妄想的跟别人说,我可能是一个富商失散多年的儿子,或者是突然有一天李嘉成说我是他当年在医院因抱错而失散的孩子来认领我,然后我人生辉煌的时刻就来了,我要买超跑,豪华别墅,找漂亮媳妇儿。。。。。。一朋友不耐烦了说道：那你长的那么像你爸你怎么解释？！一下冷场了。。。。。。。。
5946#一对男女识实时，说我去下洗手间：恋爰时，说我去厕所：热恋时，说我去大号：结婚后，说我去拉屎……
5947#刚10086人工服务了。。。突然想起好基友碰到的一个奇葩客服，该基友是工科院校，你懂得。性格有点儿慢，一次打给10086客服，通了是个男的。 ? ?这哥们一愣，我。。我都俩星期没跟女生说话了，我能换个人吗。。。。我们旁边全乐了，附耳过去。高潮是该客服也不是吃素的啊，无言几秒后， ? ?以无比娘炮的声音说好的，请问我有什么可以帮到您的。。。。。秒了我们一票人啊。。。
5948#老师: 你一上课就不停的说话。你说说看，你还像不像一个学生？学生: 不像。老师: 那你自己说，你像什么？学生: 像老师。
5949#课堂上，老师正在讲矛盾统一的辩证关系，见一位同学在下面看课外书，便将他叫起来，说道：“请你说说矛盾和统一的关系。”该生一愣，随即回答说：“没关系。”老师追问：“为什么？”该生答道：“茅盾是作家，统一是方便面，当然没有关系。”
5950#＂年轻人我都把80了，身体撑不住呀，你赶紧给我让个座吧！＂你要懂得尊重老人啊！＂不是，大爷，你能让我把屎拉完么！＂
5951#为毛屌丝没有女朋友→_→那天暴雨，摊上就一把小伞，花8块钱买下，有个美女主动提出和我共打一把伞，本着助人为乐的精神答应了。雨很大，那个美女使劲往我怀里挤，一脸无辜状，我也往她身上挤。然后她更用力往我怀里挤，我也更用力挤她，挤来挤去，挤来挤去。。。最后我怒了，骂道：臭不要脸，老子的伞！你挤个毛，
5952#“我可以进去吗？”“不行！”“就进去一下下，保证不动，马上就出来，好吗？”“真的不行！”“你看我这多难受啊，头都进去了，就让我再进去一点呗，就一点。”“你有病啊，电梯满了你看不出来啊！”
5953#刚才吃饭忘带钱，和老板说下次过来一起结，老板不同意，我一怒之下打电话叫了十几个兄弟过来 ——————才勉强把饭钱凑齐。
5954#爸我是你翻垃圾桶捡的吧，放学老爸来接我，等了很久都没等到我，后来他回家后就把我打了一顿。说我逃课，不去上学，我很冤，我爸说我在你们小学门口等了一个小时呢！我含着泪说爸，我现在初一了！！
5955#小学的时候，知道女厕所不能进，就觉得那个地方很神秘，在我上二年级时，一天突发奇想对我同桌说：我力气大，可以一口气把你们十个女生拉近男厕所。同桌不信，说：我们把你拉进女厕所还差不多。我说不信试试。。。于是下课的时候同桌找来九个女生，华丽丽的把我拉进了女厕所。。。
5956#有些男人早晨喜欢赖床，怎么叫也叫不醒。 于是，某电视台的节目主持人传授给女人们一句叫男人起床的“魔法语言”：“喂，我刚刚看了你的手机。” 此节目特意找了100对男女做试验。结果100个男人中，有86人在听到这句话之后从熟睡之中惊跳起来……
5957#数名学生为何一夜猝死？垃圾桶中为何突然多出了几百根空笔芯？散落在桌面上的练习本又是何人所发？掉落在地上的笔盖隐藏了什么秘密？这一切的背后，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请观看真实纪录片《国庆假作业》，让我们跟随着镜头走进老师的变态内心世界。
5958#小米“爸爸，讲个故事吧” 爸爸“那讲个小蜜蜂的吧，你要听长的还是短的” 小米“长的把” 爸爸“有个小蜜蜂在飞，翁嗡嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡嗡翁嗡嗡嗡嗡” 小米“爸爸，讲短的吧” 爸爸“有个小蜜蜂在飞，嗡翁，啪，撞墙上死了”～～～～～～～～～
5959#和二货朋友逛街，遇到发传单的，我们走过时没发。我那二货朋友气不过了，上前就喊:mb,你闲劳资丑是吧，为什么不发给我！那发传单妹子一脸错愕:这是人流广告你也需要？？？ gc来了，那货更急了:你还不是闲我丑，不然怎么知道我没女朋友！！！我真想挖个坑把他埋了。
5960#楼主爸爸有点天然呆，记得高三家长会，班主任指着我爸爸还有我对象的爸爸说你们两的孩子谈恋爱。然后我爸站起来对着我对象的爸爸招招手“哦，亲家啊”然后掌声雷动，从此我俩的事就出了名了，现在也已经结婚了。
5961#妹纸我今天第一天当实习教师，在小学一年级。第一节音乐课，我唱歌唱到一半，第一排一小崽子拍着桌子大喊：“这就是我要的声音！！” 我在考虑要不要以后上课时把他的椅子转过去……
5962#一同学抽完烟总是爱把烟头往地上一扔，然后用脚踩灭烟头。 这天，我们一块去游泳，他在岸边抽烟，不一会儿，听到一声惨叫。 我们抬头一看，原来他踩烟头没穿鞋。。。
5963#问：奥运跳水比赛，跳完水以后为啥每次都要冲一下澡？答：跳水时太紧张，很多人都尿了......
5964#太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因是：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要啊！！！
5965#“总觉得看电视剧电影动漫的时候泪点极低动不动就能流一脸眼泪，但是同样的事情如果在现实上演就没那么多感触甚至会冷漠地对待。这到底是怎么了？” 神回复：现实生活没有背景音乐。
5966#老婆婆:“喂” 物业:“老婆婆有什么事？” 老婆婆:“你们这是怎么搞的？你们这小区的车库很窄呀，车根本放不下几个。” 物业:“谢谢你的你的提醒，我们会改正的。” 老婆婆:“还有你们这环境很脏。” 物业:“您好我们一定会处理的，不好意思老婆婆。” 老婆婆:“没事儿，幸亏不是你们小区的。” 物业:“……”
5967#一朋友去学车，看见一女的在哭，突然听到她的教练说了一句:“还老师呢，说几句就哭，你知道你学生的感受了吧！” 教练，你是要逆天啊！
5968#开车带着六岁的儿子去山上玩，天气有点下雨、到拐弯处时儿子突然来了句：妈妈、你慢点开我还没娶老婆、、、老婆、、、
5969#山顶上住有农夫甲，养有一只母猪。 山下农夫乙养有一只公猪。 有一天农夫甲打电话给农夫乙：『老兄，我家母猪发情了，借您家公猪用用，生小猪后，送两只为报酬。』 于是农夫乙用手推车将公猪推到山顶去.... 第二天，农夫甲又来电：『老兄，一次不保险可生出小猪，今天再追加一剂，如何？』于是又再重演一次。第三天，当农夫乙起床开门一看，公猪已面带微笑的坐在手推车上了。　　
5970#在街上突然肚子痛，好不容易找到了一个WC，但是没手纸，于是就在路边捡了一块瓦片，拿着瓦片就进厕所了。方便完了，可是旁边有人不好意思擦。就等，都等一个钟头了，旁边那个人还不走，于是哥们就怒了。管他笑话不笑话呢，就在他拿起瓦片的同时，旁边那哥们说话了：“哥们，可以磕一半给我吗
5971#走在路上，人字拖鞋突然断了，我只好一只脚一跳一跳的走，旁边的一个女孩看见我笑喷了，我直往那女孩跳去，女孩还在原地淡定的看着我。我一掌拍在女孩的臀部上，把鞋扔了撒腿就跑了。跑了。。女孩在风中凌乱了。
5972#中午同事甲喝酒吃肉还吸烟，嘴里那个味道挺过分的。同事乙在玩电脑，甲凑过去一起看，突然打了一个长长的嗝...只见乙捂紧大嘴怒目圆睁好几秒钟大声骂道：你TM还不如对我放个屁……?
5973#仔仔和豆豆只有1块钱，他俩合买了一根冰棍，豆豆的爸爸看见豆豆在吃冰棍却沒给仔仔吃，就说“你怎么不给仔仔吃呢”豆豆大方的说“我们是兄弟，当然是一人一半了，我吃冰，他吃棍”！
5974#某领导正在嫖娼，恰遇老婆来电查岗；问干嘛呢？他如实回答；正嫖娼呢；老婆笑着说，狗日的又喝多了！
5975#:八戒的故事再次力证一个真理：猪一样的队友能让团队上西天。。。
5976#老师：老婆和情人，你选哪个？学生：情人。老师：为什么？学生：情人比较漂亮啊。老师：真是肤浅，一点追求没有。学生：那老师会选哪一个？老师：两个都选。
5977#一次英语课，照常跟女友偷偷摸摸的聊天。英语老师看到后，叫起我翻译一个句子。该句子为“Are you free tonight？”　　当时很慌啊，就一个词一个词翻译。所以就结结巴巴的说：“你……今天晚上……免费么？”　　翻译完，全班寂静，2秒后全班大笑。英语老师笑着喊道：出去站着……
5978#今天微信一妹子加我，然后哥们我就和她各种聊，各种暧昧，各种挑逗。最后妹子发了一张照片，好吧，各位男屌，没事千万别在微信上聊妹子。尤其是主动加你的，小心是老婆阴你。不说了，入秋了，地板真TM凉...
5979#一个人追求一个女孩，到她家门前看到她弟弟，小孩仰着脸问他：你为什么总来找我姐姐，难道你没有吗？
5980#早上去小店买水，先给钱了再拿水，拿完水后就走出去。这时候老板的狗冲出来把我给栏了下来，还一直叫。我说已经给钱了，狗看了看老板，只见老板点了点头。狗就跑回去了。吓死我了。。。大神级狗啊！
5981#小学快放学了，校门口人车很多，我和一女的骑电动车被堵，后面的出租车司机猛按喇叭。电动车上的妹子下来，趴在窗口对出租车司机说，“师傅，我给你按着喇叭，你把我车骑过去”。那男司机是张嘴说不出话，我心里那个痛快啊…妹子好样的！
5982#一天警局里打来电话，电话对面的男子大呼救命，然后电话断了.......... 警察再打过去时就停机了........... 于是警察火急火燎地充了二十块钱，再打过去时，那个男人叹了口气说：没事了！ 警察.......
5983#一哥们倚在阳台上打电话，室友过来 拍了下，他受到惊吓，手一滑4s掉了下 去。寝室十楼阿，他往下一望，八楼居然 有人晾被子，手机刚好掉在被子里！ 这 哥们心情无比激动啊，说话都是颤音 ， 冲楼下收被子那人喊：“喂！我手机掉在 你被子里了帮我捡一下！” 结果楼下那二 货一抖被子，朝上看：“你说什么？”
5984#大傻入境某国时，带了只八哥，海关人员叫住他说： “先生！你这只八哥也得付税金。” “应该付多少啊？” “活的50美元，如果是标本就只要15美元！” 此时听见那只八哥嘶哑的叫着： “大傻！千万别吝啬啊！”
5985#一妹纸说说，道：长肉这种事 有本事别冲腰来 冲胸来啊！！！
5986#数学老师讲故事「同学们上课都挺累的吧，我给大家讲个西游的故事放松一下吧，话说师徒一行西去，被白骨精盯上了。悟空去给师父找吃的，用金箍棒在地上画了一个圈，半径两米，问面积是多少？」「老师你够了！！」
5987#军训期间，男女分开训练……累了。都不听话女队教官大喊“想学女子防身术的好好训练！”。队伍迅速整齐… 男队教官听后对男生怒吼“想学破女子防身术的好好训练！”然后……然后两个队伍练了一个下午没停过…
5988#这是他第一次抢劫，略显紧张的他不断重复着:“小姐，打劫。”突然他看到路口站着一个女人，鼓足勇气他走上前:“小姐……”话还没说完女人扇了他一耳光:“你妈才是小姐！”他吓得哆哆嗦嗦的说:“对，对不起，打，打劫。”女人又扇了他一耳光:“你妈才是大姐！”
5989#夜三更，老公起床闹肚子。拉了半小时之后终于结束了。我明明听见冲厕所的声音，但还是听见他放了个p，就问，老公，你不是上完了么，怎么还放p，又闹肚子了？老公淡定的回了一句，拉了这么久，终于解决问题了，放个礼炮庆祝一下……庆祝一下……一下……
5990#大街上，一个男子正在抢夺一位女子的钱包，而女子死死地拉住钱包，双方形成了拉锯战。周围围观的群众没有一个上去帮忙的。看到这里，我果断地出手了，我上去一把抓住男子的手，然后对男子说道：兄弟，等下钱分我一份！
5991#一天，老公下班回家。吃饭闲聊的时候，老公说道：你知道吗？我们的办公室主管背着她老婆带了个女人去宾馆开房了？刚说完，老婆的碗掉到了地上，眼泪汪汪地说道：我就知道这事瞒不住你。。。。。
5992#有个奇葩战友，精神有点问题。领导派人送他去医院，一下车他就跑到医生那里，一本正经又非常严肃认真的跟医生说：医生，我有个战友，精神有点问题，我带他来看病，待会儿他来了他肯定会说我精神有问题，但你不要相信他，让他住院治疗就行。送他的人赶了过来：医生，我这个战友精神有问题…话没说完就被按住收到住院部了。就这样，连续5个送他的人都被他送进了医院。
5993#神对一学生学，假若给你一天寿命，你会干什么？学生说:留在学校里。神感动道:好学生啊真是！学生说:只有再学校才有种度日如年的感觉
5994#今天看到一个mm过马路，路灯只有6秒了，她疯狂的跑，当她跑到一半的时候变红灯了，在这千钧一发之际。她做出了一个让我出乎意料的决定:她又跑回来等灯。我反正是惊呆了！！！
5995#大学里有一同学玩网游特疯狂，几乎每晚都去网吧通宵。这天，通宵归来，上课时趴在桌子上大睡...老师看他趴着就喊名字让他起来回答问题，旁边的同学把他弄醒。这个神一样的同学迷迷糊糊的直起身，摸了摸课桌里面，然后特愤怒的吼了句：“我擦，老板，我键盘呢？”
5996#上小学时班里一同学，稍微犯点事班主任就一顿狂抽， 我们都纳闷为什么只有他挨揍！后来才知道原来班主任是他妈！ ＧＣ是有一次挨揍以后正好校长从走廊经过， 他抓着校长的胳膊告状，结果校长毫不犹豫的又一顿暴揍！ 我和小伙伴们正惊讶呢！班主任弱弱的说了一句 “爸，要上课了！晚上回家再打！”
5997#“喝醉酒，你老婆会让你进屋吗？” “当然不会，我经常沙发睡！” “哈哈，我老婆也反对我喝酒，不过我还是能进屋的。” “你怎么办到的？” “我告诉过你窍门吧？” “有什么窍门？” “就是撬门啊！”
5998#如果你在葬礼上，突然手机响了，什么铃声最逆天？ A：今天是个好日子。 B：我真的还想再活五百年。 C：等了好久终于等到今天。
5999#偶是妹子，家有可爱老妈，调皮老爸。 一天下雨，忽然打了一个炸雷，吓得素来怕雷声闪电的老妈一声尖叫，老爸连忙上前安慰“老婆，别怕，我保护你”。 俺巨羡慕，就对老爸撒娇说“爸，我也需要保护”。 老爸头也不回说“我保护自己老婆就够了，别人的老婆不归我管”。
6000#我们军训时一娇小的妹子把手机放在胸前的口袋里（军训不能带手机）， 被教官看见了。教官：“这是什么” 。妹子道：“胸” 。结果教官来了句：“就你这样还有胸？”。 这不是高潮， 高潮是教官又说了句：“估计全世界只有你的胸是长方形的”， 当时我们班都笑尿了 ……
6001#在酒吧遇一哥们正喝闷酒，询问发生什么事了。 ＂女朋友她爸今天找我，甩了张5万的支票，叫我跟他女儿分手！他要送她出国了！＂ ＂你怎么办＂ ＂她都要出国，我不答应又能怎样！我索性把支票撕了，走人！＂ ＂真有志气！干一杯！＂ ＂干个屁！TMD！这杀千刀的！等我撕完他才说其实那是五十万啊！哭死了！＂
6002#今天踢球的时候，滑了一跤，大腿流了好多血，我赶紧叫旁边坐着的一妹子给递个毛巾来。妹子过来后，我故意吓吓她，把大腿伸到她眼前说：“怕吧！见过血吗？那么多人血没见过吧！恐怖吧！”妹子不屑的递过毛巾后说道：“擦，你姐我一个月有五天要见人血，你那点破血算个啥啊？”
6003#一同学有烟瘾 一下课就要躲着去抽烟 —— 有次下课拖堂 留的时间短 但是这同学还是去抽烟了 上课几分钟过后 他气喘吁吁的跑回来 老师就问“干嘛去了?” “上厕所”“身上怎么还要烟味?”“旁边坑位老师在抽烟，烟味沾到了”老师还不肯罢休 便伸手搜他裤带 掉下个打火机 “你要这个干什么?是不是抽烟去了” gc来了 “老师 这两天天冷 我拿火机取暖 接着老师我们甚至他都笑了
6004#我两2b同学轮流玩游戏，其中一个很不老实的多玩了一局，另一同学骂他:不耿直，遭狗日。后来他们打了起来，被骂的那个同学很不幸的被压在了身下，他灵光一闪向我求救道:帮帮我，我要被狗日了
6005#上课时候，老师问小明说：“我有十斤黄金和十斤棉花，你来说一说哪个重。”小明一听，‘扑通’一声跪下了，抱着老师大腿说“土豪！土豪我们当朋友吧！”
6006#和女友去旅游，晚上在酒店住下。夜，房间里电话响，一娇滴滴的女声问：“请问先生需要服务吗？” “滚，不需要！”刚挂，电话又响，还是问是否需要服务，再骂！不一会，电话又响起。这下女友恼了，抄起电话说：“你别再来骚扰了，我已经比你先到了！” 这招还真灵，一晚上再没有骚扰电话打来……快到天亮时，电话铃再次把我们吵醒，女友十分生气地拿起电话就嚷：“别打了，姑奶奶我都陪了一晚上了！！”谁知不一会儿房门就被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“说！昨晚来的那个小姐在哪里！！ ！”　　
6007#“我昨天打了体育老师，你有我叼？” “昨天我打了城管”
6008#老婆生孩子，老公在产房陪着。 孩子生出来，老公兴奋不已，高喊：“老婆，咱生了个儿子！” 护士在旁边说：“看清楚再说，那是脐带！” 
6009#啥叫白领？今天发了薪水，还了贷款 , 交了房租、水电煤气费，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了。 啥叫蓝领？工头说快到发工资的时间了，一算自己的住宿费，伙食费，误工费，医药费，还欠老板100 多，也就懒得去领了，叫蓝领 ~
6010#一天我和死党一起睡，那天我做梦了，第二天我说有一只老鼠咬了脚，他说他也做梦了，梦见他把老鼠咬了一口，然后我默默的不说话了。
6011#美国某教会学校，一名男生18岁患上了骨癌，他知道自己将在化疗中掉光所有的头发，于是在治疗之前剃了光头。回到学校后，他发现同学们陪他一起也都剃成了光头。其实，中国孩子也挺仗义：有个班来了个新生，说话口吃，结果不到半个学期，全班都结巴了。
6012#小儿子跟人打架很勇敢。一次，儿子问爸爸小时候是不是也喜欢跟人打架。爸爸说:不敢。儿子说:为什么？爸爸说:打不过人家呗。儿子说:那你怎么不喊我去！
6013#语文课上，老师给大家讲解中国古代文学：“每个朝代都有自己的文学特点，比如说唐诗，宋词，元曲。。。”“老师，那三国时期就没有吗？”“当然有了”老师决定详细的给他们讲解，“比如说。。”“三国杀！”一学生兴奋的说。
6014#说个热乎的，刚刚和朋友爬山，我看到他手臂上一只蚊子，就给他说。他没反应，我正准备帮他打，他说:别动，我正在和它血脉连接，我要让它成为我的契约灵兽…… 兽你妹阿。。。。
6015#一对老夫妇开车在公路上，突然被警察拦了下来。老头慌了，对警察说:“警察先生，我没有超速吧？”警察说：“您没有超速，但是速度太慢也是很危险的。”老头疑惑了：“这条路限速19公里，没办法啊。”警察笑着说：“老先生，这里是第19号公路，不是速度。”老头恍然大悟。警察看老头脸色不太好，就关心道：“老先生您脸色不太好，是不舒服吗？”老头说：“没什么，过一下就好，我刚从120号公路过来。”
6016#前天我朋友走在马路上，看见了一起车祸，一个轿车把一个漂亮美眉给撞晕了，随后一个小伙抱起那个美眉就往医院跑，我朋友看见之后说放开那个女孩儿，让我来。随后我朋友给做了人工呼吸，和胸部按压。这才满意的送去了医院。。。。
6017#军训的时候，教官说：‘向右看齐时，要把头狠狠地甩过去，就像被人煽耳光一样。懂吗？’这时后面的同学幽幽地来了一句：‘那是什么感觉啊？’结果听到啪的一声是多么的清脆！
6018#十八岁时，和几个同学在同学A家玩。天热，A光着膀子，露出一纹身，挺漂亮一小蜥蜴。当时世面见得少啊，挺羡慕就问，纹这玩意多少钱？A答：5000！我们：尼玛这么贵，真假？A：真的！纹这蜥蜴500，我爹看见了给我打断腿住院花了4500，加起来正好5000。。。
6019#我有一个朋友，新买一台自行车，就骑车上街带她他对象溜达。我朋友得瑟得瑟把手踹进了兜里，说:“亲爱的，你看我手没了”。他对象:“哇！好厉害！好厉害！”结果下坡的时候“咣”的一声撞树上了 ，车死那个惨呀！我朋友牙都撞没了，完了还装那:“亲爱的，你看我牙也没了！”他对象傻了吧唧说:好厉害！好厉害！
6020#一学美术的同学，一天画人物速写，画完，老师看了，说太单调了，让加点东西装饰一下，二货居然给人加了一腿腿毛
6021#一次带孩子钓鱼，他到处换地方！一会后脸色红红的：爸爸、爸爸、我刚刚钓到条大鱼.比你胳膊肘还大！ 我一喜：鱼呢？ 他：我觉得我们家锅不够大，就把它放了！X﹏X ＠x＠
6022#记得有一次手机没电,就把卡塞到老妈手机里玩了,然后手机来电,我一看小妹(其实是我女朋友,为逃避爸妈检查才改的)就接了然后没等她开口我就各种甜言蜜语,然后手机里传出了熟悉的声音:你这孩子吃错药了?我你四姨!然后...我就石化了.后来才知道老妈手机上四姨的备注也是小妹... 四姨你代表月亮消灭我吧
6023#4岁的女儿摸着老公的头说:爸爸，你有白头发了。老公心里美啊，女儿果然是小棉袄。女儿又说:爸爸，你白头发这么多，什么时候死啊？
6024#A：“我家的狗实在太聪明了,每天早上都会衔当天的报纸来给我。”B：“这有什么，很多人家的狗都会这样。”A：“可是我家没订报纸啊！
6025#儿子每天早上不到七点就去上学。 楼道里装了声控灯，但是不太灵敏。儿子每早都是“啊啊啊”地喊着下楼。 我怕打扰邻居，告诉儿子以后不要再喊了。第二天有两个邻居找我，说因为早上没听到我儿子的喊声，上班迟到了，还让他以后喊灯的时候大点声
6026#80后都知道英语课本里经常出现的几个名字，比如李雷，韩梅梅之类的。 昨天和舍友讨论，为何高中英语课本中不见那些名字？ 一哥们突然来一句：“他们是不是没考上高中？”
6027#朋友有一条泰迪，聪明无比。 一天朋友带着这条狗去饭店吃饭。吃完出来后，到了门口，怎么拉这个狗也不走。 回头一看，狗的左脚下竟踩了一张五十块钱。
6028#常教小孩子要养成爱护动物的习惯，一天邻居男孩抓了一窝蟋蟀到家里来炫耀，我忍不住劝他放了它们，否则它找不到妈妈会……话没完，邻居男孩回答：放心好了，我连它爸爸、妈妈、爷爷、奶奶都抓来了。
6029#班上一同学较矮。运动会上想帮忙喊加油，结果被挡在一站在凳子的高个身后，谁知那娃不屈不挠，在身后大喊加油，身边同学看不下去了，对她说，你别对着人家菊花大喊大叫啊。
6030#媳妇总剩饭，都由我来解决，有一天我忍不住了，就说：我都不嫌你，老吃你剩饭，你都不吃我的剩饭！老婆委屈气急的说：我想吃你剩饭，可你有剩过饭么？我……
6031#今天同事6岁的儿子来单位玩， 这小子开口闭口叫我姐姐，心里各种 美滋滋。嘴贱问了句："为什么叫我姐 姐，不是叫阿姨啊?""因为阿姨都有胸 啊"……
6032#怎么去北极今天在公交站，一老奶奶问我怎么去北极，我说那你得坐船吧……她用一种看精神病的眼神看我，我不甘示弱地也用看精神病的眼神看回去，然后在坐５３路的时候，发现一条街。它的名字叫北极……街。
6033#绝对发生在自己身上的真事。老婆怀孕四个月的时侯陪老婆逛公园。我表情严肃着突然对老婆说:”你 肯定跟咱们未来儿媳妇的公公上过床！” 老婆死活不承认！ ……十分钟后我挨了一次暴打。
6034#如果你在葬礼上，突然手机响了，什么铃声最逆天？ A：今天是个好日子。 B：我真的还想再活五百年。 C：等了好久终于等到今天。
6035#感冒了去药店买药，看到门口放了一个电子称，便上去称一称看看自己多重了，可是站上去之后显示屏的灯不亮，也不显示数字。我正纳闷呢， 这时店内传来一句幽幽的声音：喂！小伙子，你踩我们的电磁炉干什么？
6036#去买冰箱，看见博世(bosch)家电的女导购正在试图说服一中年男子买他们的品牌。“先生你知道吗，时间上的第一台电冰箱就是博世造的！”“那又说明什么？”“第一台哎，冰箱的祖宗嘛！说明我们博世专业呀！”“姑娘啊，你应该知道足球是中国发明的吧。”导购…………
6037#昨天到楼下足疗店洗脚，是一个新来的小师傅给洗得。小师傅手劲儿超大，几次把姐弄疼，我说了不下5边“轻点儿”。姐忍不住又说了一次“轻点儿”时，小师傅羞涩了，弱弱的說：“再轻就成摸了…………”
6038#基姆一次去参观一座古代城堡，在门口遇见一个当地的导游，就与他一起进了古堡。路上基姆忽然想起当地的一个传说，就问导游说：“听说这古堡闹鬼,是吗？”导游：“笑话，我在这住了三百多年了，也没听说过！”
6039#今天和女友吵架，女友一气视下打的走了，我也上了一辆的，我说“司机，帮我追上前面那辆的我给两百块你，”我就见他拿着对讲机说老架老架，回来一下……………………
6040#哥最近爱心泛滥，每天走路上都想看看有木有野生的钱，很想收养
6041#娶了个漂亮，身材很棒的老婆，百般呵护，现在吃的白白胖胖，她想减肥我坚决不同意。俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。她身材减回去了，我得多操心啊！
6042#语文老师布置家庭作业，是一篇作文，题目是：XX打动了我。第二天，老师收作文看到一篇作文名叫雷打动了我，当场雷倒。
6043#一男子暗恋一女子!一天女子竟主动找他聊天。男子欣喜若狂，两人聊得很投机!女子对男子说：跟你聊得很开心，跟我男友一起的时候绝不会讲这些事!男子听后，激动的半天说不出话来!女子接着说：也不知道为何，反正男人越丑，跟他聊天时就越轻松。
6044#今天一二货朋友给我打电 话，对话如下。他：哥，我感冒 了。 我：吃药没？ 他：没有呢。 我：咋不吃？ 他：不饿。 我：…… 哥已经无法用语言形容你二的程度
6045#还记得小学时一同学超二！ 有个女同学戏耍他：你说是你弟弟大还是你大！这家伙楞了10多秒！这不是GC GC的是他回答：我妈去年说过我弟弟比我少一岁，今年应该跟我同岁了！
6046#我一弟弟爱吃冷饮，吃完了还喝热水，我说：弟弟你会吐，会感冒的，弟弟说：明天要是吐了就是冷饮赢了，要是感冒了就是热水赢了，第二日，又吐又泄啊，我问弟弟这是什么情况，他对我说：他俩都战死沙场了……
6047#四岁的小外甥问他十三岁的姐姐：姐姐，你看过电影嘛，姐姐回答看过！他接着又问是什么电影，姐姐很严肃的告诉他，阿凡达。小外甥人小鬼大，马上显出一副鄙夷的表情说：姐姐，那叫阿凡提好不好！
6048#有天朋友一个人在公司加班，正好老板回来取东西看见他了就说，小刘啊，这么晚了还加班啊！小刘说是啊老板，刚来不熟悉公司的业务！老板说你这个样子让我想起前一段时间那个小王，总加班，最后！小刘急着说，老板，升职了？老板用同情的目光看着他说，最后他老婆跟人跑了！！！
6049#喝完酒和几个朋友去做足疗拔罐，我那朋友一边洗脚一边调戏妹纸， 朋友说“妹子，你胸好小哦”妹子还没来得及发火，结果拔罐师傅淡定的说了一句 “她那胸其实是我拔罐拔出来的”结果那妹子瞬间和拔罐师傅打起来了，我和我的小伙伴们都惊呆了！！！
6050#lao老婆对着镜子哭诉说我越来越肥了,越来越老了,随后又对老公撒娇说老公你夸夸我呀,老公说,老婆你的视力变好了
6051#同学A：“你知道宅的最高境界是什么吗？” 同学B：“什么？” 同学A：“哥大四了，昨天还在学校迷路了。” 同学B：“……”
6052#儿子转学后第一次开家长会，当作家的爸爸问他：“你向老师隐瞒我的身份了吗？” 儿子：“爸爸，按你的吩咐，隐瞒了，我说你是农民，以免像在原来学校时那样，老师都喊你帮他们写论文，结果累坏了。” 家长会后回家，儿子赶紧问：“爸爸，这下老师该不会叫你做什么了吧？” 爸爸：“别提了，你的老师叫我帮他们种点不施化肥农药的生态蔬菜……”
6053#姐姐家有对儿龙凤胎……小萝莉是姐姐，小正太是弟弟……俩人很皮实，几乎没怎么见过掉眼泪。内天都聚在姥姥家，小萝莉在拉臭臭，弟弟在旁边护卫着。没一会俩人都哭了。。那叫一个惨。我这也慌了，怕是她上火，姐姐不紧不慢地跟我说：“别担心...弟弟哭是因为熏的……姐姐哭是因为吃了这么多好吃的，这就拉出去了不舍得……”不舍得……你俩要闹哪样？
6054#本人是男淫，说个今天我和老妈的事。我准备结婚了，但还没有买家具，老妈趁老婆不在的时候跟我说不能买一米八大的床，要买一米五的，说怕以后我们俩个吵架了晚上睡觉床太大各睡各的，小点的床还好哄点～我只想说老妈你太天真了，你觉得吵架了我还能睡床吗？
6055#九点四十了！烧烤还没出摊！我已经给老板打了两个电话催他。老板说，这些年他摆地摊卖烧烤，自由自在，打从遇见我，让他有了上班的感觉。。。
6056#一公司开会，公司业绩不好，领导语重心长的说:"树叶黄了，秋天都到了，冬天还会远吗？"一职员回道，我知道这句话出自西风颂。 领导愤怒的说，你知道屁，这说明一年快过去了，你TMD再不努力点冲业绩我看你拿什么回家过年。
6057#记得七夕的时候，同学说要去勤工俭学，跑到大街上去卖花，然后看见一对男女相拥而过，她满面笑容的跑了过去对那男的说：”叔叔买朵花吧！送给旁边的女朋友！多浪漫！”叔叔悠悠地说了句：这是我女儿……
6058#本人男！那天在小区里遇到一要好的女同学，她抱着她一岁多的侄子出来散步。那小子对女同学呀呀的说妈妈，妈妈，特可爱！我就逗他，叫爸爸，叫爸爸。这时我妈不知道从哪里冒了出来，眼睛里含着泪花，哀怨的盯着我们！带着哭腔！“这么大的事也不和我说！来，奶奶抱！”
6059#爷爷看着我感慨道：我大孙女真是长大了，前几年还跟个小子似的。爸爸接着说，现在总算变成大老爷们了。我。。。
6060#不是说是金子在哪都发光吗 走夜路无聊就把项链轻轻往后一丢 天都快亮了还没找到。。。
6061#LZ男，刚回小区，门口一小车进入车速有点快，一大爷可能受惊，左右避让无果，孰站立不动，车主开窗叫骂。。。我开了二十几年车没见过你这样走路的。大爷来一句：我走了六十几年路，没见过你这样开车的。LZ悚然。。。大爷有才
6062#现在有四种男人最受女人欢迎，他们是：高富帅、矮富帅、高富丑、矮富丑。
6063#妈妈：你是不是又换男朋友了？ 女儿：啊！你怎么知道的？ 妈妈：上周在咱家窗户下常听见布谷鸟的叫声，这几天突然变成青蛙叫了。
6064#因为工作关系，有幸到郊外的青山疗养院采访，看望了一些精神疾病患者，给他们带去了生活用品。院长跟我说，这里平时基本是没人来的，他们都很孤独。听得我心里很不好受，临走的时候，我用力的挥手，与他们告别。几个护士，还有门卫，也十分不舍，追了好几公里，才把我给抓回去。
6065#一男暗恋一女多年，最后深情表白。男：“为了一直喜欢你，高考时我把志愿都改了。” 女：“放屁，我在学校四年也没见过你。” 男：“我没考上……”　
6066#编辑：“鲁迅先生，听说你是‘通假字大师’，您怎么看？” 鲁迅：“通假字？什么叫通假字？” 编辑：“就是用读音相同或者相近的字代替本字。” 鲁迅：“有本字不用干嘛用别的字代替？” 编辑：“您的手稿里就有大量的通假字啊？” 鲁迅：“怎么可能！” 编辑：“您看这里，看这里。” 鲁迅：“啊呀，糟糕，喝多了，写错字了。”
6067#邻居家的儿子上小学一年级， 周末，儿子在家玩的时候， 不小心把家里的鱼缸打碎了， 他爸看到后非常生气，刚要动手打人， 儿子乖巧地说：“爸爸，对不起，我错了。” 他爸说：“承认错了就完了？哪有这么便宜的事情？” 儿子问：“那怎么办啊？” 他爸：“双手抱头，蹲在墙角，唱《国歌》，好好反省一下自己。” 没过多久，孩子他妈回来了， 问清了原因，听到儿子唱歌唱得嗓子都哑了， 心疼不已，把他爸骂了一顿， 他爸无奈地说：“老婆，我错了。” 他妈：“承认错了就行了？” 他爸：“那怎么办啊？” 他妈：“你，蹲在墙角，唱　《国歌》。”
6068#高中的事。中午食堂打饭，打完饭准备找个桌子坐呢，路上见一老师（他是主任）将一掉落的馒头（掉的同学嫌脏不要了）拾了起来，当时LZ想，这老师真好。正在LZ与该老师擦肩而过的时候，他把馒头皮揭了，非常慷慨的往我餐盘一放，“给你了”，我瞬间凌乱了，一起的好友都快笑死了……
6069#这年头，各行业老大与老二PK，受伤的并非是对方，而是老三！就比如：王老吉PK加多宝，和其正消失了。360PK金山，卡巴斯基消失了。可口PK百事，非常可乐消失了。苹果PK三星，诺基亚消失了。冈本PK杜蕾斯，杰士邦消失了。小三PK正室，官员消失了。政府PK贪棺，年终福利消失了。最经典的是中秋节PK国庆节，星期日消失了。。。
6070#一哥们追一女生，他们同姓，追了很久，那天晚上那女的问，“给我一个无法拒绝的理由，”，我那哥们憋了半天，结果憋出一句“以后有孩子我让他和你姓！”，，，，尼玛，高潮是没想到他们成了，居然成了，尼玛这也行，
6071#中午坐电梯，电梯里有爷孙俩，孙子四五岁的样子，跟爷爷说：咱俩从这里开始跑，到门卫室那儿，看谁快，输了的叫对方三声爹！我在一旁不好意思笑，憋得现在胸口还疼！
6072#喝酒回来，尿急，走进一巷子里刚要尿，一妇女大喊道：随地大小便罚款100。哥一机灵说：我没有大小便啊，掏出来看看不行啊！妇女………………亏我急中生智啊！！
6073#如果你和你哥们在一起打篮球，那哥们在某一刻突然变独了，不传球了，抢球变积极了，身体对抗突然增强，拿球就投篮，投不进就开骂。。。。那只能说明：这哥们喜欢的人来了！
6074#还是一小姐妹，在微信跟一男的聊天，发语音，那男的说:“你的声音好有雄性啊。”紧接着又来一句：“别发语音，我在上班，让别人听到了还以为我在搞基。”。。。。。。
6075#公交上，乘务员广播：“前方急转弯，请注意。” 我灵机一动，向后方我盯了一路的萌妹子步步逼近，打算在她失去平衡时，以一个优雅的华尔兹造型轻挽入怀，趁其脸红时在耳畔低语：“不要紧吧。” …可刚走到一半车就拐了，我眼看要摔，旁边大叔一把抱住我：“小伙子没事儿吧？”当时，大叔的眼睛特别亮。
6076#两个念小学的同班同学，也是住在隔壁的邻居。一天他们争论着一件事情，其中一个说：　　“我爸爸比你爸爸好，他现在当经理，你爸爸没有。”　　“当经理有什么好的？”　　“我哥哥也比你哥哥好，他现在已经上高中了，你哥哥没有。”　　“上高中有什么好的？”　　“还有还有我妈妈也比你妈妈好。”　　经过片刻的沉默，另外的那个学生说道：　 “你赢了，我爸爸也是这么说的！”　　
6077#我男友不会上网.第一次跟我去网吧.我都玩儿上了他的屏幕还是黑的.这时他旁边男人问他:“小伙你来上网啊？”我男友说是啊.旁边男的跟无语的问句:"那你关我电脑干屁！”然后我凌乱了...开错主机了大哥....
6078#和一个王子朋友玩，查看他的手机，发现微信，qq都是男的，通讯录里都是女的！！原来这个就是吊丝和王子的区别！！
6079#5岁的小叮被妈妈带去看病，医生为了让小叮不那么紧张，指着他的耳朵说：＂小朋友，这是你的鼻子吗？＂ 小叮看了看医生，转过头来严肃的对妈妈说；＂妈妈，我们需要换一个医生了。＂
6080#在动物园里，一位游客问：“那头河马是公的，还是母的？” 女饲养员严肃地回答说：“先生，我认为、除了另一头河马之外，任何人都不会对这个问题发生兴趣的。”　　
6081#女友问男友：你到底爱我有多少？ 男友：一毛。 女友说：什么啊？我的爱只值一毛钱？ 男友说：不，一毛等于十分。
6082#昨天刚和女朋友说，我睡觉特别容易醒，稍有一点动静就会把我吵醒，结果今天早上我醒来发现浑身被画满了画，还写着“看，没醒吧！”
6083#我把扣扣签名改成是“我爱你 老婆”，这时很多人都问我是不是陷入热恋了，但大部分人还是坚持认为我被盗号了，其实真相是我把空格打错了位置，于是我重新改成“我爱 你老婆”，这时所有人都认为这货是我本人没错。。
6084#【其实你是个有钱人】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去。
6085#结婚后，妻子非常纳闷的问我，为什么现在和你kiss不甜了呢，以前不是这样的啊，哥一时不慎，说道，甘草涨价了。
6086#一女的住在男朋友家，樓下開店的老闆對女的說：你那麼漂亮身材又那麼好，你男朋友帶回來的都沒有你漂亮，女的說:什麽？他經常帶女的回去，以後看到記得打電話給我我立馬趕過來。這一天女的又在男朋友家過夜，因為頭疼就下來一樓店里買葯，於是電話就響了，電話那頭說:美女，我又看到她啦！好醜啊快點過了。
6087#小明英语不好，老师给他换了个英语好的女同桌。一天，小明指着一个单词问：“这是老婆吧？“女同学：“老公。“小明：“老婆。“女同学不甘示弱：“老公。““老婆““老公““老婆“.....全班现实沉默，后来响起了雷鸣般的掌声.......
6088#选秀节目，一女选手获奖后感言：“谢谢各位评委老师，其实今天我不是一个人站在这个舞台上。” 一评委马上问了句：“你怀孕啦？”
6089#有一天，老爸看了儿子的qq聊天记录，看见他正和一女的聊天，于是一顿毒打，这时那女的回了一句:“儿子，干啥呢？
6090#一天，正在上课，小明突然举手说老师我要拉屎！老师说：文明点！！！小明又说，一股屎意涌上我的心头！！！
6091#河边一个美女在哭，我驻足不前，背对着她，仰望天空。。。路过的男男女女都为我侧目，以为我要甩她。。。有女朋友的感觉，好爽！
6092#一天一个人去4s店，拿出2000块拍在柜台上，跟营业员说来辆桑塔纳。营业员说:大哥你这连轮子都买不来呀！"这个人说你外面不写着桑塔纳2000吗？营业员一下恍然大悟。跟他说那你拐个弯那边还有350元的奔驰呢！他说就喜欢桑塔纳！赶紧的。营业员一下彻底无语了！
6093#乡村小学的一个学生迟到，他向老师解释说：“我今天早晨要把一头猪送到配种。”老师问：“这事你爸爸不能做吗？”“不行一定要公猪才行！”　　
6094#一天，去一朋友家，见一小女孩。 我问：“这是谁？” 朋友：“我妹。” 我再问：“亲生的？” 沉默的小女孩开口了：“这还有野生的？”
6095#都知道一般小孩打针时候都会连哭带喊“不要不要”、“救命”啥的。 今天我带侄子去医院打针，侄子就这么一句：放开我，你抓错人了！
6096#　　王太太骂丈夫：“你就是没志气，隔壁来福说戒烟就戒了，你还是抽个不停！”王先生不耐烦了，大声说：“你说我没志气，我就做给你看，从今天起我和你分房，决不后悔！” 　　王先生搬到另一个房间两个星期了，这一天正要睡觉，听到门外有一个敲门，他大声问谁，只听到王太太温柔的声音：“是我，我是专门来告诉你，隔壁来福又开始抽烟了！”　
6097#小镇的教堂已经破损不堪了。牧师每个礼拜聚会上都要求教友们能够踊跃捐献，以筹款盖尊长的教堂。靠着卖淫为生的一个妓女落落大方地走到捐献箱前向牧师说道：“我愿意捐献两万五千元。”牧师答说：“小姐，我们虽然非常需要大家的捐献，但不能接受亵渎上帝得来的脏钱，你的心意我们领了，请你将钱收回去。”在后面的一群男士则不以为然地大叫：“牧师，你收下吧！那不是脏钱，那可都是我们的血汗钱啊！”　　
6098#晚上，3岁半的儿子睡在我和老婆中间，儿子转身搂着老婆说："妈妈，搂着我睡！"我就打趣的问他"你跟你妈睡，那我怎么办？ "儿子立刻转过头，一脸认真的说"你找你妈去！"
6099#前些天仰慕已久的女神约我去游泳.我那个激动的啊.可TMD的到游泳池女神居然说不会游要我教.我心想你不会游泳.叫我来干鸟?我当场甩甩泳裤就走了!留下女神在发呆... 现在想想好像错过了什么?
6100#我一个朋友去相亲 之后我问他那女的怎么样 他说还可以啊 就是牙齿有点黄 我说怎么个黄法 他说 我去的时候她在吃草莓 看着就像在吃番茄炒蛋。。。
6101#刚刚家里来了一个4 5岁的小正太，一直对着我眨眼睛放电 吵着要我抱 正太麻麻说我儿子从小就色 就喜欢美女 正得意间 二货老公冒出一句 你儿子眼神可能不好 这不找抽呢么。。。
6102#10月1日新旅游法实施，月收入30000可考虑低端欧洲游，月收入10000到20000请选择东南亚游，月收入低于10000请选择国内游，月收入低于5000请选择省内游，月收入3000请选择郊游，低于2000请选择花生油，低于1000的请选择地沟游，没有收入的请选择梦游/呲牙
6103#为了培养儿子坚强的意志 我决定陪他晨跑 『儿子！加油！白色的明天在等你！』『爸爸…』『儿子 未来是不需要多余的废话的！』『爸！！你先下来 背着你跑要喘不过气了！』
6104#服装店里，我：「这件打折吗？多少钱？」店员点点头：「原价500，打完100。」 最后我付了100块，拿着衣服满身伤痛的离开了，打得真狠。
6105#路上见到有个人在卸货，看样子搬得非常辛苦，我就趁他休息的空档偷偷跑去帮忙。搬完我就匆匆地走了，感觉自己又当了一次活雷锋，突然听到后面大喊：「是哪个兔崽子又把我的货搬上去了！！」
6106#时间是把生活衡量标尺，例如我每天7点半醒来，刷牙洗脸上厕所，8点钟就准时出门，今天很明显地快了几分钟，肯定哪一件事疏忽了，我细想了一下，立马走回厕所擦屁股。
6107#“后面的剪短点，左边的也剪短点，右边的留长点。靠，你会不会剪啊！” “先生，很快就轮到你了，可以先到那边坐坐吗？”
6108#考试时被几道题难住了，扔纸条给哥们求助，一会儿他回过来，打开一看，写着：baidu.com！不谢！……我一拍脑袋，这座楼有wifi这么重要的事我居然给忘了，赶忙掏手机刷微博，还有好多评论没回呢！
6109#「亲爱的，我快生日了，你要送我什么吗？」「嗯。。我就送你回娘家吧?」
6110#商场里一位导购把我拦下：『小姐，您想不想去黑眼圈？』 我惊讶了一下：『眼圈很萌哒，乃们不要黑他！』
6111#妈妈从小就让我喝蓝瓶，说是为了我好，直到我看到了广告：打好 基 础蓝瓶 gay 。妈妈真好，不说了，刷完指甲油我就去找男朋友玩了。
6112#今天在微信附近的人看到一条很牛[X]的个性签名！ 当时我就震精了！亲爱的，多年后...你若嫁人我若没娶。 叫你女儿放学路上小心点！！
6113#我班有个同学叫胡尼玛。一天，有个同学在欺负胡尼玛，另一同学说：别欺负他，老师不让欺负傻b。胡尼玛说:我不是傻b。两同学齐说：那我们就欺负你。
6114#班上有一同学，大家都叫他幺儿。一日，一丑女串班，另一同学看见了转身对幺儿说：＂幺儿，你婆娘。〃幺儿淡定的回到：＂嘿，那是你妈！〃
6115#某天一醉汉从趣乐酒店出来，叫了辆出租车，然后对司机说“去趣乐酒店。”然后就呼呼睡去。司机没反应来，就推醒他说：“你现在就在趣乐酒店门口的啊”，醉汉随即掏钱给司机，并说：“不用找了。”下车前还转身说了句：“师傅，以后别开太快，危险。”
6116#一个妇人需要做手术。当妇人拿到手术缴费单的时候立刻冲进来医生办公室，质问医生道：医生，为什么手术费这么贵？你看看你的手术刀，还没有我家的切菜刀大；你再看看你的纱布，还没有我家的洗脸毛巾宽，凭什么手术费要这么贵？医生听了之后立刻将护士叫了进来，然后对护士说：等这位女士做手术的时候，记得将手术刀换成菜刀，纱布改成毛巾。
6117#公园里有一男一女两个雕像，它 们面对面地伫立着已有数十年。爱神丘比特来到它们面前，说：“想 必你们每天对看着，一定很郁闷吧！ 今天我就让你们变成人类，去做一件 你们最想做的事情，可是只有十五分 钟喔。”话音刚落，两个雕像就变成了人 ，他们立刻兴奋地跳进草丛中……过了十分钟，两人回来了。丘比 特说：“唉呀，还有五分钟呢！”两人 对视一眼，又跳进了草丛……这时，隐隐约约只听到女雕像对 男雕像说：“好吧，这次我来压住鸽子 ，现在换你在它头上拉屎。”
6118#『先生，我们幼儿园里建议以后让他妈妈接送。』『不行，这里玩的多，我担心他经不起诱惑。』 『您能不能先下来说话？』『来咯~~~』我一个小冲刺就从滑梯溜了下来~
6119#看见老婆从浴室出来，我赶紧迎了上去『老婆，我来给你吹头发吧！』老婆害羞的点点头，但是一小会儿她就让我滚。她也真是的，我一口一口的吹能快吗。
6120#『你果然是个不知轻重的家伙！』我对着踩坏的体重称大喊。
6121#『爸爸我好冷…』 『怎么会冷呢，快睡觉』 『爸爸你能把我的被子还给我吗？』 『可是爸爸冷。』
6122#朋友在航空公司上班。跟我说今天有个空姐被投诉了。原因是。。。叫一个乘客关机。结果那个乘客拿着土豪金说这是5S诶。结果空姐拿了个iphone3出来说。这是你大爷。
6123#『爸，我想结婚了。』 『不行！你还小，这太快了。』 『我不管！！不管你同不同意！这婚我结定了！！』 『那…那…人家…答应你吧…』
6124#“我们为什么要聘你为建筑工人？”，“因为我有多年的盖楼经验。”，“请你详细介绍下你参与建筑的楼。”，“最有名的是百度的十五字系列以及天涯的818系列。”
6125#同寝的同学发高烧，担心死我了，怎么搞的... ...放在她额头的鸡蛋还不熟，好害怕赶不上饭点。
6126#老师撂下了狠话『你们再在课堂上说话我就不客气了！』 我们看他一眼，继续说话，老师果然没客气，坐下来跟我们一起说了！
6127#那天，我跟朋友一起坐公交，坐着坐着，突然朋友“砰”的一下，放了个响屁，我很纠结的提鼻子一闻，诶哟，伙食不错啊，牛肉馅的！ 当然，朋友的屁声惊扰了好几位坐车的美女，纷纷回头看我和我的朋友，这时候我一脸纠结，而朋友却突然站了出来，拍着我的肩膀说道：“行啊，一个屁，让四位美女导师全部为你转身，不愧是我哥们啊！”。尼玛坑爹啊！
6128#在一家时装店，我看到 一个等得不耐烦的青年人对一个漂亮 女孩说：“你介意和我说几句话 吗？”女孩好奇地问：“为什么？”“我 妻子进这个店已经一个多小时了，但 她如果看见我和你说话，她会马上出 来的......”没等他说完，他妻子已快步 走出时装店，挽着他离开了。
6129#一位夫人打电话给建筑师来福，说每当火车经过时，她的睡床就会摇动。"这简直是无稽之谈！"来福回答说，"我来看看。"来福到达后，夫人建议他躺在床上，体会一下火车经过时的感觉。来福刚上床躺下，夫人的丈夫就回来了。他见此情形，便厉声喝问："你躺在我妻子的床上干什么？"来福战战兢兢地回答："我说是在等火车，你会相信吗？"　　
6130#我靠！ 是谁说的“在别人哭泣的时候要想办法逗他开心的”？！害得我在人家葬礼上讲笑话 搞得全场大笑被赶了出来！
6131#　一位维修工上门维修电视机，家中只有一位很性感的女人。维修工一边修电视一边不停的看那女人。修理完毕后，女人对维修工说：“我有一个很难为情的请求，你能答应我吗。”维修工隐隐感到些什么，连连“能”女人继续说“事情是这样的，我丈夫的身体很弱，有的事指不上他。你看你是男人，我是女人……其实你一进来我就注意到你强壮的身体了……”　　男人的口水都快流出来了，迫不及待地说：“那我们开始吧！”　　“你真爽快！”女人高兴的回答：“我新买的冰箱就在门口，那你就帮我把它搬进来吧！”　
6132#求过啊！高中一同学，一上课就睡觉，书桌上的书堆的很高那种。还经常逃课，时间久了，老师也懒得管他，一天这丫的又逃课了，把衣服摆成睡觉的姿势,老师点名，见这货没反应，于是就走到他座位前伸手去拎他衣袖，结果……　　我只记得老师拎起衣服的一瞬间说了一句:卧槽，金蝉脱壳啊……
6133#他拥有了一次穿越回过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？ 一条短信回过来：“你丫要是四年前用所有的钱买下XX股份，我也不会和你分手。你个穷B。
6134#飞机备降与迫降的区别很多人搞不清，有网友神回复说：备降就是降落后你会说：“我草，我怎么降这机场了？！”迫降就是降落后你会说：“我草，我居然还活着。”
6135#前些天感觉胸口不适就去医院检查，医生看着我的X片，表情凝重的对我说“以后要少抽点烟”，虽然我有些疑惑，但我还是听从了医生的建议，回来后我就买了几包烟，开始学着抽了。
6136#一萝莉在公车上看到一大爷带着狗狗于是问她妈妈说：＂妈妈，妈妈。我可不可以养宠物啊＂她妈淡定的说当然可以。小萝莉很高兴和她妈妈下车了。她妈给她抓了两只蚂蚁带回去了- -。
6137#妻子每天都有可疑的电话，丈夫想要问明白时，妻子总是含糊其辞。而且妻子最近过于热衷于高尔夫球，每天都往高尔夫球场跑，让丈夫甚感怀疑，于是请了侦探来跟踪妻子进行调查。调查报告出来了，果然是妻子迷恋上了年轻英俊的高尔夫球僮，他们总是在球场不远的树林里幽会。侦探递给丈夫一大包行踪照片，事实证明了妻子的奸情。丈夫问道：“依你们侦探的经验来看，他们在一起有多少了？”侦探考虑了一下说：“依据球僮屁股晒黑的程度来看，至少应该有整个夏天了。”　　
6138#有天悟空直接问唐僧：“师父，你动不动就开除我，为什么从没想过要开除八戒和沙僧”，面对悟空的质问，唐僧看了看他的另外两个徒儿，轻声说：“因为为师是佛门中人”“这跟佛门有毛关系”“佛门中人是不能乱开沙戒的”“….”
6139#年轻的时候，曾流窜到河南 摆地摊看相。第一个顾客是个大妈， 各种不顺，我问：“家里养了一条狗？ ”大妈说：“有。”我说：“这狗是你上辈 子的仇人，杀吃了就好。”第二个顾客 是个大爷，各种不顺，我问：“家里养 了一条狗？”大爷说：“没。”我答：“这 就对了，你印堂发黑，家中必有作祟 之物，需要养一条狗辟邪 智慧果然可以当饭吃吖。。。。
6140#有个人到河边钓鱼 先穿了个树叶～半天没鱼上钩，他又换了块面包～一样半天没鱼上钩～ 没办法他只好去换蚯蚓～一样还是半天没鱼上钩～～ 他气愤之下～掏出100rmb摔入水中大骂： “*—%#%要吃什么！自己去买！！！
6141#七夕节那天，明明问老师。 “你有男朋友吗？” “没有” “为什么不找一个呢？” “老公不让” “……”
6142#讲究卫生 一家三口住进了新房。妻子见丈夫和儿子不太讲究卫生，就在家里写了一条标语“讲究卫生，人人有责”,以督促儿子和丈夫讲卫生。 儿子放学回家，见了标语，拿出笔，把标语改成了“讲究卫生，大人有责”。 第二天，丈夫见了，也拿出笔，把标语改成了“讲究卫生，太太有责”
6143#记得有一次，大热天的街上看见一拾荒老人，于是买了一瓶水递过去给他，然而他小心翼翼的把盖子拧开，轻轻的把水倒光，把瓶子放进随身的袋子里，淡定从容的转身离去，留下黯然伤神的我！！
6144#晚上和七岁女儿去陪老公考夜考，等的时间长了有点冷，就和女儿说好冷，女儿问妈妈你冷啊，我说嗯，又问妈妈你冷啊，我说好冷，只见她忽的把衣服拉链拉开了，我正暗自高兴这是给我脱衣服穿呢，还是女儿是娘的小棉袄的时候，她又忽的把拉链拉上说我也冷。。。。
6145#中午去兴业银行办事儿，四个窗口只开了两个，还超级慢。 正等得不耐烦的时候，后面一个男人站起来跟大堂经理发火： “你们能不能快点儿？我还回家吃饭呢。 来的时候带了五个苞米都吃完了，还没办上业务！”
6146#他地位崇高，年纪轻轻就被多个国家领导人接见，全世界护照免签；他阅历丰富，驾驶宝马带着两只宠物和一个仆人，足迹遍布亚洲；他神情俊朗，每到一处都被无数疯狂粉丝围困，想跟他一夜情的女人数不胜数；而男人，听到他的名字恨不得吃他的肉。他就是——唐僧！
6147#某同事离婚了，前妻是个幼教。过了半年听说他又结婚了，老婆是初中教师。我给他打电话说：你小子挺有能耐啊！专门找老师当老婆，下回准备找个教授么？同事回答：是复婚，她现在教初中了。
6148#继北京出台95岁的老人看病不要钱后，山东立即宣布100岁以上老人可免费登泰山，河南则同意对110岁上老人放宽二胎政策，深圳立即实施对120岁以上老人免费分房的惠民措施，上海大胆创新对130岁以上老人取消一夫一妻制。乡亲们，天儿渐凉了，一定要保重身体，好日子还在后头呀！！！
6149#和朋友外出游山，结果被大雨困在了半山腰的寺庙里，幸亏方丈好心收留我们住宿。知道朋友嘴贱，我提醒他：“你可千万别在方丈前提什么秃子、梳子之类的词！” “你放心吧。” 朋友冲我点点头，然后对方丈说：“方丈大师，您看我们都淋湿了，您这里有吹风机吗？”>>>
6150#我在宿舍养了一对小仓鼠，一直喂它吃瓜子。养过的都知道仓鼠喜欢把瓜子都嗑好藏起来。某天给它换笼子里的同学，把所有吃的都给他扔了。仓鼠进去后不停地翻来翻去，啥都没找不到。最后迷茫的瞪着我。舍友看着它可怜巴巴的样子说：“这孩子就跟让人盗号了一样……”
6151#有一天和女朋友坐公交，我先上，可是差不多满位了，只剩最后一个位，我一屁股坐上去，然后指着自己的大腿对上了车的女朋友说，美女，没座位了，我这有个高等软座，如果你不介意的话就坐吧。女朋友爽快地一屁股坐了上去说了声谢谢帅哥，我们还一路上帅哥美女的说说笑笑，这时车上的人都顿鄂了。。。
6152#一个男人到警察局告邻居：我家的东西不小心掉邻居家，邻居都强行据为已有，什么东西都是。 警察听了说：这些事不够立案。 男人说：这些事是不大，问题是今天我老婆剪树枝不小心掉他家去啦！～～～
6153#上学的时候逃课，躲被窝给同学发短信，问老师有点名没。过了一会，对面的被窝伸出一脑袋，你确定在问我么…….
6154#『爸爸，打雷我怕…』 『别怕。爸爸拍着你睡吧。』十分钟后，『爸爸…别拍了』『嗯？不怕了？』『我的脸…唔……呜』儿子捂着肿了的脸蛋嘤嘤的哭起来。小孩真麻烦，啧。
6155#前任女友结婚了，我们偶尔还会发发短信暧昧下，但是最近她老和我抱怨她老公的短处，不小心被我现任看见了，现任拿起手机，回了句＂看见你过的不好，我心里也就舒服多了
6156#『爸爸！我好怕！今天放学有人威胁我“你等着，我要你好看”！』 『出息！真好啊，我们省了手术钱。』
6157#左立向爸爸哭诉：『爸，嘤…他们说我鼻孔大…』『怎么可能！别听他们乱讲！我儿子最萌了。』『爸你真好』『对了，家里抽油烟机坏了，你去厨房帮你妈吸下油烟。』
6158#一天和家人一起吃饭，天气已经比较冷了，看见一只苍蝇在飞，就和我爸说“你看这只苍蝇飞的真慢”。我爸说飞的快不拉风啊冷啊
6159#本人胖富美一枚，跟男朋友谈了二年了，准备年底结婚。有次我们一起下楼吃饭去，刚走到楼下，那货心血来潮跟我说：媳妇儿~来，看我能不能背动你。我生怕他背不动啊，就小心翼翼的爬他背上去了，结果那货说：嗯，可以背动。搞得我还有点小激动…最后，那货又说了句：就是走不动。。。
6160#前端时间在微博里看到，老婆让老公背，还问他自己重不重，老公说：重！全世界都在背上，能不重吗？老婆感动的一塌糊涂…昨天lz跟老婆逛街，回家时，老婆说累了，让我背着上楼，我背起之后也想效仿一下，就说：我感觉全世界都在我背上…还没说完，老婆啪给我一耳光，嘴里还骂道：艹，嫌老娘胖就直说！！……当晚就只能在沙发将就了，网络害死人啊……
6161#刚才在店里吃饭，我看见有个衣衫褴褛的小男孩趴在玻璃上看我，满眼都是渴望，我于心不忍赶紧让他进来。。。当他满心欢喜的站在我面前，我亲切地跟他说：来，站近点看！
6162#儿子，爸爸有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个。 儿子回答道，听好消息。 爸爸：等你长大后日本就消失了。 儿子说那坏消息呢。 爸爸：等你长大了你就看不到日本的爱情片了。
6163#初中一个同学，初二的时候就开始学抽烟，每天偷偷的拿他粑粑一包烟。 一天，家里来了客人，粑粑告诉儿子，去给客人拿包烟来， 同学纯纯的说：“粑粑，烟放哪里的？ 粑粑一耳光过去， 你小子每天拿我一包烟会不知道？ 果断装逼遭雷劈啊。
6164#一朋友有对双胞胎侄子，一天，进来一个说：叔叔，给我5块钱，买本子。给了，一会又进来一个，又要5块，朋友想，两个都给了吧。没想到一会又进来一个要钱，朋友说：不是给了你了吗？“那是哥哥”！无奈，又给了5元，不一会，高潮来了，进来一个大声嚷嚷：叔叔你给我哥15元了，我的呢？
6165#可爱的小段子：今天看见一个女的追男的，超可爱，她说： “做我男朋友吧，行不行？行就行，不行我再想想办法。”
6166#老婆在房里整理屋子，把一堆的证书都扔在了茶几上，我儿子拿起个本本问我：“老爸，这是什么啊？为何会有我的名字？” 我拿过来一看是他的出生证，说：“这是你的出厂说明书，旁边还有你的生产许可证。”刚说完随后迎面一个抱枕向我飞了过来……
6167#昨天，哥看到一40岁的中年男人，拿着300元的只能打电话的手机。在路边打电话。哥华丽丽的拿着苹果在他面前展示了下。他打完电话，旁边一辆奔驰上司机走下来，为他打开门。他潇洒的向我亮了下他300元的手机，然后钻进了奔驰里。
6168#放八天假最悲哀的事情就是。第一天喝醉开车然后拘留七天
6169#一句话。。。只要在你家附近有个孩子有出息了，那以他家为圆心周围一片孩子都悲剧了。
6170#麦当劳里，有个顾客营业员问他要虾米东西。他色眯眯的看看漂亮营业员的胸部说：小姐，我要鸡最性感的那个地方！MM很仔细的用眼睛盯着他看了大概半分钟，然后说“我们的鸡进来的时候屁股都被切掉了……
6171#真事，有一哥们在银行上班， 某日打电话诉苦：“今碰到一老太太，非要投诉我，说我长的丑，吓的她把密码忘了...... ” 我...
6172#找个普普通通的女孩，微胖，爱笑易满足，在你面前很奔放，活的很自在。不装逼不做作，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，可是上哪找去啊？
6173#有一次我口渴于是去买饮料，刚好碰见一女同学，我想既然遇见了就也给她买上吧，随手拿了两罐可乐，递给她一罐，女同学华丽的说了句：我不喝，这杀精…我的手就这样僵在半空…这杀精！妹子，杀也杀不到你啊。
6174#马上十一了，不少好友邀请我参加他们的婚礼。上次看到一篇说，要是这样就说：你不知道，其实当年我喜欢你，看到你结婚我会很伤心。不过我还是祝你幸福。听说这样能省下不少钱。！！！！！可是，可是。。。。我那朋友第二天就取消了跟他女友的婚礼。！
6175#一年轻人吸烟不小心将酒店的地毯烧了三个小洞，退房时服务员说根据酒店规定，每个洞要赔偿100元。年轻人：确定是一个洞100元吗？服务员：是。年轻人点燃烟头将三个小洞烧成一大洞。
6176#一个小伙子绑架了一名富婆！ 小伙子恶狠狠地威胁道：“快把钱交出来，否则我就强.奸了你！” 富婆听后，害羞地说：“小伙子，只要我不反抗，就构不上强.奸！”
6177#昨天下午下雨，偶遇一美女同学在树下躲雨就上前搭讪：「同学，要不我送你回家吧？这雨一时半会儿也停不了。」「谢谢你同学，我男朋友马上就来了！」听到这里我立刻冲向大树狠狠地踢了两脚，然后拔腿就跑。。。
6178#第一次去女朋友家，比较紧张。女友一直给我打气说：不怕，就当到自己家了！到女友家了，她父母出来迎接，哥紧张地说：爸、妈我回来了，这是我女朋友！
6179#最近一位学姐结婚，回学校送给每个学妹几包口香糖做喜糖，室友觉得很奇怪：“哪有人用口香糖做喜糖的？”“有什么不可以，口香糖和结婚不是颇有类似之处吗？初时甜甜蜜蜜，久了就味同嚼蜡了！”
6180#在高中的时候我们班有个女生，性格挺闷骚的，于是大家给她取个外号叫“鸡蛋”，意思就是外白内黄。后来她和我考上同一所大学了，但是不一个系。大二的时候碰到她，就问：“鸡蛋，你现在在你们班还用这个外号吗？”鸡蛋弱弱的说了声：“换了！”我问：“换成什么了？”“额。。。橙子。。。橙子。。。”
6181#太太找衣，她套了一件久未穿的裙子，照着镜子：哎呀！好象包粽子一样！先生：那是馅儿的问题，跟包的叶子无关。　　
6182#一架客机正在飞行中，忽然被一小股气流冲击，乘客们慌做一堆，以为世界末日即将来临，一位年轻漂亮的姑娘站起身来，鼓足勇气向大家说：“各位男性乘客，你们谁能在我死之前让我尝试一下做女人的滋味？”　　话音刚落，他后座的一位男士站起来说：“我来！”说罢小伙子把衣服脱下来，露出健壮的肌肉，年轻的姑娘害羞而赞赏的望着这位英俊的男士，想象着他的下一步行动.　　只见那个小伙子把衣服扔给姑娘，命令似的说：“熨平了它！！” 　　
6183#一天我坐公交车，在后排有一清脆的萝莉声在喊：变变变，我要把你变丑。我觉得可爱回头冲萝莉友善的一笑。萝莉愣了一会儿，转头扑在妈妈怀里大哭：妈妈我真会魔法了。
6184#研究生毕业的时候，班上一个女生找来两个男生， 帮她从七楼将五大箱东西搬到一楼， 累的那两个男生差点断气， 看楼的阿姨看不过去， 说了一句让我感慨至今的话“自己的男朋友不舍得用，别人的男朋友用得倒起劲”。
6185#一同事，在自己的工具柜外面和自己的安全帽上喷了三个字：王九蛋，从此以后大家都叫他王九蛋。一天某领导也呼曰：王九蛋过来。他屁颠屁颠的跑过来，对领导一笑说：哥，你找我啥事？领导想了想脸顿时绿了……绿了……从此王九蛋见谁都叫哥……
6186#一个同事手机坏了，小米2。电话打不出去，短信发不出去。各种着急，刷了2次机，恢复N次出厂设置。无果，最后去售后。售后答曰：是不是没费了。同事掩面狂奔。。。我和小伙伴听了之后都笑傻了。
6187#那天我在家看电视，电视里说的是小孩遇到危险怎样处理的事情。于是，我就想考考两岁的儿子。我装作晕倒的样子，看他怎么办。“妈妈，妈妈，你怎么了？”儿子喊着，并用手掰了掰我的眼，“妈妈，你真的死了吗？”然后等了好一会，没听见动静。透过眯缝的眼，我看到儿子在数我钱包里的钱。
6188#今天帮老公烧洗着澡水，两人聊天给忘记了，突然我想起来说:快去，水烧开了，都可以杀猪了……老公来了句:猪来了……
6189#有次和闺密去照艺术照，摄影师让我笑一笑，那时是冬天太冷了笑不出来。只见那个摄影师的二货助手从口袋里拿出一块钱，对着我们说“看，人民币”。
6190#儿子一岁的时候和我玩，喜欢把小脚丫凑到我鼻子前，我装着干呕，然后说：好臭好臭，儿子就咯咯咯咯咯的笑不停，于是我也把脚凑到他鼻子前，结果......两顿奶全吐出来了，被老婆狠狠的训了一顿，老妈也在旁边念叨：虎毒不食子，你这是想谋杀我孙子啊...
6191#和朋友出去吃拉面，期间朋友一直再说拉面汤多么多么的好喝，吃完了以后，朋友特帅气的打了个响指说：服务员，给我把汤打包，回家明早下面条吃。看着服务员愕然的表情，我发誓再也不跟这货出来吃饭了
6192#大学入学的第一天，第一次去食堂，食堂灰常地昏暗。我走到了窗口前，阿姨看见我轻轻地问我：“吃什么同学”……我被吓到呆住了，阿姨见我不回答于是又问我：“好多好吃的同学”……于是我吓哭了……
6193#晚上加班到12点多，走在路上，枝桠横斜，路灯昏暗，我才想起来老婆也加班，赶紧打电话：“亲爱的，忙完了吗？” “还没，你自己先回吧。”“这么晚了，一个人太危险了。我还是等等你吧。” “你能不能有个爷们儿样？每天都特么让我接你啊？
6194#青年说道：我对我第一个女友百依百顺，她说我没主见，分手了。禅师摸了摸头。青年接着说：我对第二个女友一心一意，总是在她身边表现的很优秀，她说我人太好，她不放心，分手了。禅师又摸了摸头，青年：禅师你是要我自己用脑子想想吗？禅师怒道：麻痹呀！我的意思是我是个和尚，我懂个屁呀！
6195#课堂上，老师对我们说：“其实大家智商水平都差不多，谁也不比谁聪明，一个人是否成功，主要取决于后天的努力。”听到这一番话，我激动地跳了起来：“放两天假也不早说！”
6196#“你们几个，把他手固定住，给我吊起来打！老子不信今天治不了你！”——“医生，我感冒打个吊瓶至于吗？”
6197#今天请朋友吃饭，席间其乐融融相交甚欢，唯一美中不足之处就是有个大妈老看着我们还对我们说：“真把超市试吃区当自己家厨房了啊？”
6198#今天早上，我去学校食堂买早餐，走到卖包子的窗口，对里面那人说:“阿姨，我要两个肉包。”结果里面那人向我大吼道“我也是这里的学生。”然后我就说:“对不起，同学，不小心把你看成卖包子的阿姨了。”结果那人气得要吐血了，说:“我他妈是个男生。”
6199#今天一朋友跟我说起他从前的一件趣事。他到一大排档吃饭，人太多，坐不下，店家把他们几个安排在厨房门口，刚开始没什么，陆续来客人，他就帮忙传菜，有客人 说要买单，他跟着去结账了，吃完后，净赚了2百多。
6200#“养你几十年，事到如今，我也不想再隐瞒你了，其实，我并不是你爸爸。”“你是不是缺心眼？妈。”
6201#中秋去峨眉山看猴子，老婆看到猴群特别兴奋，嚷着让我给拍合影。她开心地挤进猴群，我定睛一看，咦？哪个是老婆？
6202#一天，我盯着同学的头，忍不住说了句:你头比我大好多啊！他说:因为我脑子比你聪明。我问他，那你CPU是多少啊？他说:是你的两倍。我告诉他，我的是125。。。
6203#公园里，她一个人默默坐在那里兀自喝着啤酒， 眼睛红红的好像有心事的样子。一瞬间各种疑问在我脑海一闪而过， 关于这个谜一样的漂亮女人。眼看她将长凳上第三罐啤酒饮尽， 环顾四周还有不少搭讪者伺机而动，不能再犹豫了。 我鼓足勇气抢先凑上前，关切地问她：“姑娘，你这罐子还要吗？
6204#我今天和老妈吵架，她气得举起手就要打我，我突然脑一抽和她击了个掌…
6205#夫：我可能得罪你爸了，妻：你干什么啦?夫：那天我说成语“狗仗人势”，不小心噎了一下，最后一个字没说出来！
6206#相亲的时候女孩上厕所去了 媒人趁机开给我说话 “一会她回来 没话也要找话说。” 我说 知道了 女孩回来了 我马上问她 : 那个 男厕所人多不多 ....
6207#有一天，在小区的篮球场打篮球，几个人分打3对3，球场上竞争挺激烈的。时间过的也快，突然一哥们将球传给3分线外一大叔，那人投篮很准。瞧着出了机会，大伙都盼着他来个绝杀，却见那人迅速将手里的球往场边一丢，撒腿就往场外跑，嘴里还喊着：完了，忘记接女儿放学了，。场上的人瞬间崩塌了
6208#本人异地恋，今天25号了，和女友也半个月没见了，女友让我过去看她，反复催促，我内心暗喜，小样儿，离不开我了吧。 调戏说“怎么？想大爷了呀？？”女友“赶紧的，我月底大姨妈”我。。。咱们能不这么直接吗。
6209#今天回寝室，电梯在一楼没人，进去按了楼层眼看门要关了，突然看到个妹纸飞快的向着电梯跑过来，本着助人为乐的心态我又把电梯门打开等她了，谁知道这个妹纸跑到电梯口突然右转走了，当时也没多想。下午下班把这事给同事说了一下，这货来了一句:距离近了她看清你的样子了。。。我觉得这货是找死的节奏啊！！
6210#我有一女汉子朋友，身高180还喜欢穿高跟鞋，基本属于190开外的娘们，刚刚在食堂吃饭，有个男孩子跑过来搭讪，要追她，这货站起来说了句，你确定？然后男生仰视了这货三秒，默默的走了………
6211#鸡：鹅大哥，主人干嘛去了。 鹅：去采蘑菇了。 鸡：不好咱俩快跑吧。 鹅：为什么？ 鸡：他回来我还能活吗？ 鹅：那关我什么事。 鸡：主人可种白菜了。 鹅：那是主人秋天给我吃的。 鸡：吃你妹，等白菜腌成酸菜，你也完犊子了。。。
6212#有次班主任让写作文，人生路上xx多，让写朋友啊或者友爱啊什么的，班里有个奇葩写"人生路上坑真多"，，
6213#家里买了张新床，丈夫感慨：“这床可够宽的，能睡三个人”妻子一直想要孩子，便说:只要你愿意，我没问题。丈夫激动坏了，说：只要你不吃醋，我更没问题！
6214#学英语课。老师布置课堂作业让同学们把26个英文字母每个默写5遍。过了一会儿老师发现小强趴在桌上睡着了。老师很生气：小强，你站起来，为什么上课睡觉？小强揉了揉眼睛：我写到最后一个字母，写了3遍zzZ，就睡着了……
6215#今天去ABC给朋友汇钱，大堂经理热心指导，让我对照贴的样板写就好了……当我把自己的大名写在汇款人的地方时，小姑凉及时指正:汇款人必须写你自己的真实名字，样板上只是举个例子！你才是例子！你全家都是例子！我是真的叫张三啊！！！
6216#某人表白被女神拒绝、声嘶力竭道:『为什么要拒绝我！为什么！』女神皱起眉头道:『大概是我太丑了，配不上你』『你以为我是这样的人么？你再丑我也爱你！』『问题是你更丑』
6217#一女怀孕了，让他老公对着她的肚子说话，也就是胎教，结果她老公望着肚子很久，说：“有人吗…”
6218#我是个有仇必报的人，别人如果给我一刀，我会以相同的方式还击他。这会儿，给我开刀手术的几个医生都躺地上了。
6219#有次单位组织聚餐，在聊到绅士这个话题，忽然有一漂亮MM不屑的说：“所谓绅士无非是有耐心的狼而已。” 旁边一男同事听了不乐意了，幽幽的回了一句：“那照你这么说，所谓淑女，不也成了有手段的鸡？”
6220#在野外发生了车祸，昏迷很久在挣扎中摸出了手机，还好有一格信号和3%的电，这样我就可以拍照发微博求救啦。
6221#一次吃饭。我：面条。猪油要多，臊子要多，豆角嘛多多益善。服务员笑：啥少？我吼：钱！！！！！！！！！！！！！
6222#老师看着吵闹的我们对我们冷冷的说道：“呵呵，你们继续讲啊，等你们讲完了我再讲。”后来，他因为太久没有说话辞职了。
6223#一天请客忘记带钱包了，然后楼主很淡定的掏出手机对着手机一阵痛骂。“什么？你把我钱包拿走了怎么不告诉我？ 败家娘们，不知道今天我请客么。”“旁边已经有同事说“我给吧！我给吧！”然后楼主笑了，刚准备放下手机，尼玛，GC来了，手机响了有木有啊？ 同事们满脸黑线有木有？ 就看着楼主在风中凌乱……
6224#今天和那家伙还有一票死党去K歌，本来唱功很棒的他不知今天抽的什么风，不仅当了麦霸，更关键的是：发挥失常，严重跑音，吓死人不偿命！死党们纷纷借口去洗手间逃离，只有我翻着白眼留在原地。当房间只剩下我们两人时，他忽然恢复了原本的嗓音，唱起了那曲《很爱很爱你》。
6225#女人永远不会明白男人为什么怀疑她跟别的男人的友谊，因为男人太了解男人了！
6226#A：“我去买包烟，你帮我看住这个犯人，别 让他跑了。” B：“好的，没问题” 十分钟后，A：“人呢！？” B：“走了……”
6227#一个人负债累累，最后他买了一瓶敌敌畏，打开瓶盖咚咚喝啦两口，靠，看见瓶盖上写着“恭喜中奖一百万”有人帮忙打120吗？
6228#一单身汉向女友求婚，遭拒绝！单身汉自卑的说：“算了，我这辈子都别想结婚了！！”女友怜悯其：“大丈夫何患无妻？我拒绝你，不见得别人会拒绝你。”单身汉一声叹息：“连你这样的都不要我，还有谁要我呢！”
6229#女神打电话给我说她饿了，懒得出去买，让我给她送点吃的，我突然觉得是不是在暗示什么嘛，我以飞快的速度冲到她家，她刚给我开门，我立刻抱起她强吻，她拼命的反抗，我越觉得刺激，后来看到一女的在旁边疯狂的咳嗽。。。。
6230#丈夫问沉迷于电视连续剧的妻子：“有什么新情节？” 妻子回答道：“女主角堕了胎，男主角的生意破了产儿子被控吸毒进了监狱，公公的房子被人放了火，妹妹因为怀孕无法读完小学，哥哥偷警车的轮胎被捕了……” 丈夫惊呼道，“妈呀，这什么电视剧啊？”“美丽人生。”
6231#朋友经常从我这里借东西用，一天借东西的时候，他带着歉意说：“老从你这拿真不好意思。”正当我准备说没关系的时候，话的后半句：“不如放在我那里算了。”
6232#我是一糊涂妹纸，总是记不住爸爸车牌号，然后老走错车。。。在我第n次走到别的车以后，老爸把我拎到车前，“看好了，苏K.BS****”我一脸懵懂，表示记不住...老爸吼到“英文字母是‘抠鼻屎’”，记得了吧？”我...我这回真的记住了，记住了....何止我记住了，大家也记住了....
6233#刚刚有个重庆陌生号码给我打电话，我接了那边又不说话，只听到闹得很，貌似在街上，估计是打错了，于是我打算挂了，但是突然想到做人要有耐心，万一别人真的找我有急事喃？！于是我继续听，后来我把手机放旁边洗澡去了，洗完澡回来发现还是通话中，但是我手机快没有电了！于是我好心的把充电器插起，万一我手机没电了别个就不能跟我畅所欲言了，唉，我这个人啥子都好，唯一的缺点就是太厚道了。。。
6234#上中学。一走读同学为了到网吧玩游戏，经常请谎假，而且希望请的时间长点。跟班主任请两回假都是我爷爷去世了...老师竟然都没发现。第三回又去请假，还是这个理由。老师看着他悲伤的样子让他坐下。语重心长的说：“你爷爷跟你有什么仇啊，你让他死去活来的！”
6235#上班坐公交，师傅开的巨飘，还没到站就要吐了，我愤怒的翻开了车上的意见本，想写点意见。 然后我看到了之前一些乘客的反馈，于是我一字一顿的念出了这样一句话：你看我写字写的有多丑，你就知道你开车开的有多晃。
6236#有次坐电梯，手里提有东西，刚好电梯里还有一个妹子，她要去十五楼，我对她说：妹子，帮忙按下六楼。也许我笑的不甜，也许妹子今天很烦，她对我翻个白眼说：自己没手啊！我放下东西走过去按了下六说：看，我有手！接着我按了六以上的所有楼层。。。
6237#我的一个呆逼朋友遇到了一件离奇古怪的事情。昨晚她打车回家，准备下车时司机忽然唱：呦呦呦。我友紧张地边开门边回他“切克闹？”，结果门打不开，司机再次对她唱：呦呦呦。我友都快吓哭了，边开门边哭着回他“呦呦呦不是我的语言？”，最后…… 司机大怒……说：我是叫你从右边下！
6238#记者问士兵什么动力使你如 此英勇?三等功臣说：为祖国而战！ 二等功臣：他们霸占我们的房子和女 人！一等功臣：连长发了防弹衣，事 后才知道是件棉袄。
6239#一家三兄弟都事业有成，老大开 私企，老二是国-企-老-总，老三在 发-改-委上班。老头病危，说有个遗 愿，希望火化时每人放一万块钱陪他 上路，三兄弟都答应下来。老头死 了，三兄弟依次上前：老大放入一万 现金，老二放入一万的支票，老三一 边痛哭，一边放入三万的支票，把现 金和老二的支票换了出来。
6240#普通大学取暖靠暖气，名牌大学取暖靠空调，像我们这种国际一流的名牌大学，靠的就是我们的一身浩然正气。。
6241#甲:最近有什么新闻？ 乙:最近我住的小区有点不太平。 甲:经常发生袭胸事件。 乙:真的吗？ 甲:是呀，闹得沸沸扬扬的，警察都来查了，我都不敢出门了。 乙:你又不是女的，你还怕被袭胸呀？ 甲:我怕被认出来……
6242#老外朋友问我傻B、牛B中的“B”是什么意思。我告诉他，B是一个副词，形容很厉害，比如傻B就是“傻得很厉害”，牛B就是“牛得很厉害”，装B就是“装得很厉害”。 所以下次你去中国朋友家吃饭，如果他妈妈烧的菜很好吃，你知道该怎么说了吧？——你MB
6243#一天茄子走在街上，突然打了一个大喷嚏，用手擦干净，大骂道，谁tmd又在拍集体照。
6244#“我的前女友身材很好，身高1米68，体重才90斤，我可以很轻松地把她抛起来。”“是吗，挺不错的啊！怎么变成前任了？”“哎……那次抛得太高，没接住，现在还躺在医院没醒……”
6245#有一次辩论会，男生对女生，考对方问题，男方最后一个机会时，一吊丝：“请问上前一小步，文明一大步这则标语在哪里出现？”竟然秒掉了对方...
6246#有一天三只老鼠在一起吹 牛，第一只老鼠说：我经常拿老鼠药 来当护肤品。第二只老鼠说：我经常 拿捕鼠器来健身。第三只老鼠说：看 见那只怀孕的猫了吗？那就是我不小 心的杰作。
6247#公车上，旁边坐个十七八岁的小伙拿iPhone玩连连看，唰唰唰一劲儿过关。随着难度增加突然一下找不到了，眼看时间马上到了，只见这货同时按住关机键加HOME键（屏幕截图）然后立即把游戏暂停，就去相册看截下的图，过了二十秒切回游戏，继续游戏，唰唰唰唰唰.....真尼玛才是高手啊！
6248#早上做公交车上班，不小心睡着了，等醒来的时候，发现正好车停到我要下的那站。旁边不知道什么时候站了一个老大爷，我正准备下车，起身。谁知，老大爷反应敏捷，一下就把我给按回到座位上了，还说：“不用让了，不用让了，看你挺累的，睡着的那么香，你继续睡，继续睡。。。”我还没来得急解释，车已经开了。。。善良的大爷有点让我感动的快落泪了，但是俺上班要迟到了。。。
6249#同事聚餐一男同事喝醉了，我们送他回家。到了家门口，只见他蹬了两下门，门铃按得很急，里面一女的问谁啊，他吼了一下：是朕，是朕回来了。只见那女的开了门后说：哟，原来是皇上回来了！我们同事几个那个佩服啊！看到他安全到家我们就扭头走了，然后背后传来一声＂太后吉祥！＂
6250#高一和高三的今天去秋游，我们高二的按兵不动。同学们急了，群情激粪！碍于巨大鸭梨，年级组长终于站出来解释:每年都会有一个年级留守学校，去年是高一，今年是高二，明年是高三！
6251#一天带着儿子和两个朋友的儿子坐公交去吃饭，到站了我就扯着嗓门喊了句：“儿子们，到站了，下车了！”全车盯着我，一老大爷问我：“你说我是下车还是不下车
6252#帮同事搬家，抱起电视机就要走，一位老奶奶从门外进来喊道：“你抢劫呀！快放下，不然我报警了。”我说：“是小吴让我来帮他搬家的。”老奶奶说：“你走错门了，这不是小吴家，这么年轻就得健忘症了。”我红着脸把电视机放回了原处，转身要走，突然老奶奶喊：“小伙子，把电视机搬走吧，是我走错门了…
6253#儿子拽了拽妈妈的手说：”麻麻，你没看到那边有‘禁止投喂‘的标识牌吗？”麻麻转头一看，说：”原来禁止投喂啊，我还想丢点东西给老虎吃呢。””那你还把我举这么高，快把我放下来啊……”
6254#^o^朋友问：“近来忙啥呢？”我答：“没啥，就是投资体育项目，或搞搞慈善事业。”朋友：“哇，成功人士啊。”我笑而不语，转身离开后，偷偷从兜里掏出一张大乐透一张双色球，靠，又没中……
6255#家里住六楼，每次回家老婆都嫌爬楼梯太累，(老婆略胖)于是每次回家上楼时都是她在前，我在后，我用双手托着她的屁股上楼，这样一直过了几个月，今天自己去买东西，上楼的时候抬头发现前方一个硕大臀部，脑子一抽俩手就托上去了～～～～。尼玛。
6256#7丈夫晚上喝高了，睡觉把自个儿腿挠破了，早上起来非说是妻子挠的。妻子当然不乐意了，说是他自个儿挠的，丈夫偏偏不承认。最后给妻子急了，上去在他另一条腿上挠了个五线谱，咆哮：“就是我挠的你能怎么地吧！”丈夫瞬间绵了：“不怎么地，就是觉得挠得挺好看的。”
6257#＂我知道真相了！＂柯南指着地上如来神掌、幽魂掌、震天掌、落叶掌、罗汉掌几家的掌门人的尸体说，＂他们是死于自己的掌击！＂＂可，可是为啥捏？＂＂蚊子太 他妈多了呗。＂
6258#今年只要满足以上一点就行 老妈对我说，儿子，你该找个对象了，这几年来老妈对你对象的要求一降再降啊， 五年前妈要求你找个温柔可人，孝顺，美丽大方的。 三年前妈说只要你找个正儿八经的姑娘就行 两年前要求只要不缺胳膊带腿的 不疯不傻，离婚带孩子的都行 一年前只要满足两点，1,女的。2,活的。 今年只要满足以上一点就行…
6259#A：“我忽然发现自己的手好小！” B：“听说手小的人有福。” C：“对，手小了摸什么胸都感觉大！”
6260#宿舍一妹子，住上铺，由于晚上喝水喝多了，老是跑上跑下得去厕所，就当妹子再次下床来准备去上厕所时，突然悠悠得来了句：真想把膀胱扔厕所…
6261#今天卖了个小手机，客人要求重新贴个膜，于是拿出小刀。不小心一抽然后手上就划了一刀，血溅手机。客人说到：“我勒个去，你还要帮我开光？”
6262#有天跟一兄弟逛红灯區，一小姐对着偶兄弟猛拽帅哥来嘛来嘛 到最后实在没办法，就问美女多少钱啊！不贵的帅哥才一百呢 哦是不贵不过你不是我滴菜...小姐急了帅哥喜欢啥样滴阿？我们这都有！我喜欢给我钱的有吗？给果小姐没骂人，妈妈跑出来了 那身材 那吨位 呵呵...来帅哥走吧一晚五百...
6263#有一个人因偷吃了一盒年糕被老婆罚跪到半夜三更！这人心想我怎么这么命苦啊！明天得找个算命的给算算，天亮他就动身找算命的了！算命的说:你今年贵庚啊！那人说:跪到半夜三更！算命又说:我是问你年高几何，那人急忙回答道:一盒就让我跪到半夜三更了，还敢几盒……
6264#登山者与老和尚喝茶。 我说：我放不下一些事，放不下一些人。 他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。 他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水， 一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊! 我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上了， 警察同志，全部过程就是这样，是他先烫的我。
6265#一个篮球队，一天队长堆队员们说，如果再有一个投篮的就好了，结果第二天，队员们把哆啦A梦找来了。知道为什么吗？（因为哆啦A梦的头是蓝的。）
6266#有次去爬山，就是想挑战下自我，然后往很陡的那边爬上去，各种累，终于没几步了，抬头往山顶望，有个10岁左右的小男孩俯视着下面喊:“仰望吧！凡人！颤抖吧！蝼蚁！”。。。。。。。。这孩子有前途。。
6267#有一次，我们军训，教官和我们开玩笑说：对面女生是什么？班里一奇葩男答：恐龙战队。顿时笑声一片。教官又问道：我们是什么？那奇葩男答：反恐精英。全班爆笑
6268#朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。 ”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！” 一顿毒打......
6269#去网吧上网，坐在一大排机子的末端，不大一会儿整排机子都停电了。 玩家各种闹呀，摔鼠标的、砸键盘的。网管过来查看，原来是我把插座踢开了。他插上之后也没说什么。过了一会我又踢开了，网管过来说：“你赶紧走吧！要是让那帮玩游戏的知道了，我们可保证不了你的安全！
6270#小明的爸爸听说写文章能赚大钱，于是叫小明也写文章。小明不知道怎么写，只会从课本上抄了一篇，他爸爸反正也看不明白，就叫小明寄出去。小明不知道往哪寄，他爸爸想了想说:“哪儿钱多就往哪儿寄吧。” 小明找来信封，把文章装进去，封好口，贴上邮票，然后在信封上公公正正写上:“中国XX银行收。”
6271#某人有个儿子非常愚钝。一天这人要出远门，临走前嘱咐他的儿子说:“如果有客人来问及令尊，你就说因事外出好了。”他生怕儿子忘了，便把这些话写在纸上，留在家中。 儿子每天都要看一看纸条。但过了三天，一个客人也没来，他觉得纸条无用，便放进火炉烧了。 第四天，忽然有客登门问道:“令尊在吗？”儿子找不到纸条，说:“没了。” “什么，没了？几时没的？” “昨夜烧了！”
6272#黄昏的时候，我在路上慢跑。有一个年轻人从我后面跑上来，在我耳边急促地叫着：“快跑！”　“发生了什么事？”我问身旁的年轻人。　“赶快跑。”年轻人跑到我的前面。　我快速追了五百公尺以后，气喘吁吁地追问：“到底发生了什么事？”　“你跑得太慢了
6273#来北京出差，公司安排和三个女同事住在同一个酒店。一天，三个女同事分别出去玩，到晚上要回来时，她们三个都迷路了，于是我就一个个的去把她们接回来。杯具来了… 当我领着第一个女同事回来的时候前台的女服务员冲我微笑… 当我领着第二个女同事回来她还在微笑，不过旁边好像多了个经理模样的人。 当我领着第三个女同事回来的时候，那个经理的冲我说：“先生，拉皮条是违法行为！”?
6274#我住在三楼，某个深夜，听见打骂孩子的声音由远及近，似乎是个小姑娘夜不归宿被她妈从网吧拎回来了，母女俩弄出的动静叫一个惊天地泣鬼神啊，旁边宿舍好几家的灯都亮了，估计再有几分钟就要有人出来干涉的时候，经典的出现了，那小姑娘大嚎道：“我真的只是上网啊，不信你带我去医院验处嘛，看看还在不在…”然后所有刚才亮灯的住户都黑灯了…?
6275#一名男子非常欣赏一位清秀的女孩子，但他的生性害羞，于是只好偷偷观察此女的习惯行程，远远地望着该名女子。当他观察了一段时间后，他发现每周三这名女孩子都会到一家牛肉面店去吃面。一天，他跟踪了这名女子，到了面店愈看她愈觉得她气质高雅、美丽动人，于是他鼓起勇气到这位小姐的身旁大胆地问她：“小姐，你叫什么？”小姐被突如其来的声响吓了一大跳，高声回答说“我．．．．．．我叫牛肉面！”
6276#正在举行播音员面试。考官问：“为什么喜欢当播音员？”应聘者答：“第一，我喜欢讲话；第二，我讨厌别人插嘴。”
6277#公交车上一打扮夸张的女人张着鲜红大嘴对着手机咆哮“森魔，说好在肯德基门口见的，你怎么跑去kfc!我去哪里找你吗？”公交上人们一惊呆了
6278#一小孩问妈妈。 妈妈 你为什么要拉着我走。怕我丢啊。？ 妈妈想都没想说。 你长这么大都是妈妈花钱养的！你要丢了，那妈妈钱不就丢了吗
6279#我有一朋友（妹子）一次她去算命算命那人说她克夫后来她结婚了她老公是开耐克店的全身上下都是耐克
6280#语文课上，老师问：“谁能解释下班师回朝是什么意思？”小明马上答道：“是指打了败仗。”老师满脸疑惑，问道：“你为什么这样说？”小明：“都搬着尸体回去了，不是打败了是什么。”老师。。。
6281#住在郊区一个比较偏僻的地方，为了图方便经常在网上买东西…… 昨天中午突然接到快递公司的电话…… 只听快递员用很疲惫的声音说:XX是吗？ 你的快递明天再送吧。我郁闷的问了一句:为什么啊？ 只听快递员特纠结的说:我新来的，你那地方在哪啊，我迷路了…… 连回去的路我他妈都不记得了……
6282#有一极品儿子五岁了，经常气我这个很二的老婆。有天刚回家坐下，老婆就指着儿子说:“他欺负我。”我就说抽他，儿子不爽跑过来:“你不疼我”我说:“我就这么一个老婆，你欺负了，不抽你抽谁。”儿子说:“你也就我一个儿子”GC来了，二货老婆拉我起来来了句:“走，我再给你生个儿子，气死他”我瞬间雷住了。我一直记得儿子看他妈妈哪幽怨的眼神。
6283#一晚，夫妻俩上床后，老婆对老公说：“我给你讲个故事吧。”老公一边抽烟，一边点头。 老婆说：“一男人被捕后，第一天敌人对他严刑拷打，他没招;第二天，敌人用辣椒水老虎凳，他也没招;第三天，敌人用美人计，他很快就招了;第四天，他还想招……”讲到这里，老婆故意停下不讲，侧过头看着老公说：“如果是你，你会怎样?招还是不招?”“嘿嘿，”老公怪怪一笑说，“如果是我，我会直接告诉敌人：老子不怕疼，别整那些没用的，直接上第三招吧!”老婆：“……”　　
6284#去一朋友家做客，只见朋友把快吃完的苹果给他老婆了。我问他：“你就不会再给你老婆拿一个啊”那二B来了一句：她不爱吃皮啊，我只不过是替她把皮吃了而已。然后他老婆温柔的说了一句：“你下次啃薄点。。亲。
6285#一妹纸感觉胸部不适，去看医生，检查完后医生说:别担心，只是小的问题！妹纸很伤心的哭了！。医生赶紧说:别哭啊！没啥大不了的！。妹纸听了破涕为笑！。。看懂的有多少？这汉语确实很强大。。哈哈！！。
6286#爸爸：儿子以后你长大了想干什么啊？儿子：我长大了要赚很多的钱，然后盖个学校。爸爸：儿子真有出息啊。好样的。儿子：到时侯让你和妈妈去学校里读书。不许逃学不许玩游戏。不及格也得受惩罚。爸爸：……
6287#每次和老爸出门，如果碰到老爸单位上的人，老爸每次介绍我的时候，都用的是谦词，就是“这个就是我的犬子”。。。不过不知道他今天怎么脑子一热，给别人说：这个就是我的爱犬。。。爱犬。。。
6288#　　中午和宿舍一兄弟到食堂吃饭，发现旁边餐桌有位低胸劲爆、身材火辣的MM！ 　　我不由得多看了几眼，然后压低声音对兄弟说：“考你道常识题，世界上最大的大象有多重？ A：1吨；B：2吨；C：3吨；D：4吨；E：5吨；F：6吨。” 　　他想了一会，然后皱着眉说：“好像是C吧？” 　　我小声告诉他：“错，是F～” 　　他一听立刻高声反驳道：“我日！F,哪有那么大啊！！” 　　这时，那个MM突然起身，冲我们骂了句：“无聊！色狼！！”　　
6289#向同事倾诉：“我以前拍照挺好看的，现在怎么越拍越丑了啊！” 同事淡定的说：“因为像像素越来越高了……”
6290#大学时舍友捡到一钱包，有几百块钱，舍友还了回去。 对方为一女孩，产生好感，没几天就在一起了。 就在我们感觉缘分很好时，没过一阵就分手了，舍友向我们诉苦。。 寝室另一屌丝安慰∶别难过了，你捡的那几百块钱也就够处这几天的。
6291#我和男朋友没有kiss过、有一次他抱着我、说好想想尝尝我唇膏的味道、尼玛的太文艺了！！我从包里拿出唇膏、说：你尝尝。！
6292#今年伙计27了，家里催结婚，没办法跟单位一女同事商量一起回家吃个饭，装我女朋友。回到家当天我妈那个高兴劲都别提了，直接就把祖传的金手镯给了女同事，第二天又去买了条金项链给她，她现在正考虑要不要真的嫁给我……
6293#老张去打针,好多人等在医院里。老张等了好久,有点着急。于是他到打针室门口,却听到里面说：“今天是你们实习最后一天,要考核！”老张一听心里想：实习护士手上可没准,我躲一下吧！”他出去遛一圈,回来医院里已终没人了。老张乐了,走进打针室里一位老护上见他后。向里面喊：“没及格的护士,出来补考！”
6294#问一个摄影师朋友："现在大学生照相时，是不是还喊‘茄子’？"他说："早不喊了，比如今年给理工学院毕业生照相时，那群男生都喊‘娘子’。"我一听笑了，说："如果是女生多的学校，该不会喊‘汉子’吧?"他摇头："她们有些喊‘银子’，有些喊‘房子’。
6295#lz男，一百六十斤，第一次去献血，漂亮护士说可以献四百，毅然决定献。结果还不到三百就昏过去了，啥都不知道了！醒来后看到小护士脸都白了，说：哥，下回别来了！抽你的血都给你打回去了还得倒搭，真够吓人的呢！想拿礼品你说一声！啊！
6296#夜里 上床撒比呼噜声太大 遂随手把袜子往他脸上一放 果然一觉睡天亮 早起 上床那哥们早上一起来就在宿舍说 他昨夜做了一夜恶梦 一个晚上都在化粪池里游,,现在嘴里都还有味 ,,
6297#我的奇葩同学，就是想体验一下＂灯泡放到嘴里后就拿不出来＂。于是他想了一个自以为很保险的办法，用塑料袋套住灯泡放进去，卡住以后直接敲碎灯泡，这样玻璃渣滓也不会掉进嘴里。我现在陪一个嘴里叼着大润发的袋子的脑残在去医院的路上。。。
6298#女儿被蚊子咬了几个大包。她跑过来跟我哭诉。我边为她抹风油精边安慰道：“风油精能发出特别的味道，蚊子闻了就害怕，就不会来咬你了。”女儿带着哭腔，担心地问：“要是蚊子捏着鼻子过来咬我怎么办？”
6299#“长得漂亮不重要”这句话男人经常讲，只是女人理解错了，正确的意思是“长得漂亮，不重，要”
6300#一男人向医生诉苦，他妻子在婚前是多么热情，而婚后却异常冷淡，对房事完全失去兴趣。 　　医生给他一瓶药，说：“你每天晚饭后给她服用这药丸试试。” 　　他回家后按医生的指示去做，结果第一天晚上，他的妻子毫无反应； 　　第二天他让她服下两颗药丸，仍是没有半点效果； 　　第三天晚上，他一气之下，让他妻子服用半瓶药，同时自已也吞了剩下的半瓶。 　　不久，药效发生了，他妻子风情万种地说：“亲爱的，我需要一个男人。” 　　这男滴摇摇头说，“这可怎么办啊！我也需要一个男人。”
6301#在外当兵，有一回我班长买个大瓶雪碧回来，我偷偷喝了一口，然后加了点水，班长说谁把我饮料拧开了，当时没敢认！过了一会我看见雪碧又下去一些，我就对同年兵说：你们这些人呀，喝了也不知道灌点水，！然后就给雪碧里加了点水，谁知道班长回来后。嗷嗷叫，我刚喝了口怎么又满了！
6302#有个同学是考古学家儿子，叫覃奀垚(qín ēn yáo)。 第一天开学老师拿花名册点名，点到他名字都快哭了，一个字都特么不认识啊！ 最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土……
6303#有一天小明去小黑家玩，然后偷了小黑妈妈的五块钱没人知道，小明买了东西回自己家和小黑吃，小明爸爸回家看见小明在吃东西就问他哪来的钱，小明说是捡来的，小明爸爸生气小明说谎，就大声说，赶快告诉我！！小明害怕地招供：偷的。他爸说：偷谁的，小明指着小黑说：他妈的。小明爸爸给了小明重重一耳光，说：说偷谁的，你还骂粗口！！小明委屈地指着小黑说：你妈的。小明又重重挨了一耳光。。。
6304#孩子就是单纯…… 初中时，一个男生想抄一个女生的作业，怕人家不同意，就趁她出教室后翻人家的书包，结果翻出来一个卫生巾，他惊讶的说：“哇！好大的一个创可贴啊！”
6305#有个同事叫来宾，他结婚那天才热闹，不是有个环节是亲戚代表讲话吗，结果他爸上台，开讲，各位亲朋好友，各位来宾，我是来宾他爸爸。
6306#面试现场，“我叫王有为，21岁，身高165，体重100斤...”“停，说重点吧。”“哦，我叫王有为，21岁，身高165，体重180斤...”
6307#正在睡觉，室友推门而进，看到我后猛然尖叫。我擦了擦眼睛不耐烦的说：“叫什么叫，没见过裸睡的啊？”室友深吸了一口气：“可你这是在教室里午睡啊。”
6308#课上，老师:东当铺西当铺，东西当铺当东西，谁能对下联？ 一学生:大赌场小赌场，大小赌场赌大小。 老师甚是欣慰。表扬！ 突然，角落里传来:男学生女学生，男女学生生男女. 然后...没有然后了。。。
6309#男：hi！ 女：hi！ 男：吃了吗？ 女：吃了吗？ 男：你学我？ 女：你学我？ 男：我爱你！ 女：我已经吃了 这是一个悲伤的故事！
6310#一位老太太急急忙忙的跑来店里，冲着我说：就是你了！就是你，你说我电话卡可以煲粥的，现在可好，我手机都丢进粥里了，你陪我手机和粥！靠，老子晕死了！
6311#高中的时候我们去做物理试验，结果一同学不知道怎么和老师吵起来。 最后，物理老师大声的说了句：你以最小的摩擦力给我出去。
6312#跟女朋友吵架了！今天被陷害了.什么牙膏里放盐都弱爆了！早上坐公交车上班，平日公家卡都放在卡套里防止折损，所以被换掉是看不出来的！对没错！早上山车刷卡华丽丽的机器不响！司机说你卡没磁了吧！我说不应该啊！然后把卡从卡套里拿出来泥马、省份证啊！我赶紧从钱包里掏零钱，我去！我零钱呢？三张一百的！没零钱啊！车都开了！慌忙中看到钱包里有张纸条！一看上面写着！鞋垫下面有张一块！我了个去！这么多人我怎么办啊？司机师问我哥们您投币？无奈我脱了鞋从鞋垫下面拿胡一块钱投币了！我忘不了大家的眼神！满脑子是女朋友贱笑的表情！伤不起！真心伤不起
6313#（忆）。。莫次上课，同学甲和同桌乙偷偷讲话给老师发现然后给蹬了一眼，安静几分钟后又开始讲了，老师实在忍不住走下台生气地指着甲说:你给我出去。。这时同桌乙不慌不忙地站了起来，冷静的说:算了，给我个面子。。老师楞了一下，怒了，“都tm给我滚出去。。”
6314#下班时女友发短信说有事不回家做饭了。我于是约公司合伙人吃饭，席间他上厕所，他新女友发短信来问他在那，给他做了提拉米苏。我也好奇，想见见他女友长什么样。发了地址。半小时后我女友来了，我很好奇，她怎来了。走上去一看，她手里拿着提拉米苏。该死的提拉米苏！
6315#回家看到老爸站在阳台上点着颗烟，紧缩眉头惆怅的望着窗外的乌云。我：爸，怎么了？老爸：要下雨了。（猛吸一口烟）我：……老爸：下雨你妈就不能出去溜圈了，然后她一定会输光我的欢乐豆的。
6316#　　突然发现数学的用处， 　　如果在微信上找到个妹子， 　　记下你的位置和距离，关注一下， 　　再换两个位置重新记下距离， 　　以这三个点为圆心距离为半径画三个圆， 　　妹子的位置就暴露了。
6317#“你有女朋友了？”“嗯”“一个学校的？“嗯”“一个专业的？”“嗯”“一个班的？”“嗯”“一个寝室的？”“嗯”“嗯？”
6318#小蝌蚪们找到了乌龟，「请问您看见过我们的妈妈么？」乌龟大笑起来「傻孩子我可不是你们的妈妈，不过我知道她在哪里，上车吧，我载你们去找她」小蝌蚪们看了看车，卧槽！兰博基尼「妈妈！妈妈！你就是我们的妈妈啊！！
6319#今天我说鹅，鹅，鹅，曲项向天歌。我弟弟接了句，拔毛烧开水，铁锅炖大鹅。人才啊。
6320#上班路上看见一位年轻女孩顶着台风撑着伞急匆匆的走在路上，想到每个人都为了生存而在这个世界上不停的奔波着，看着她在风中那娇小的身躯被吹得左右摇摆，忽然就莫名的心酸起来……我都盯着她看这么久了，台风怎么还没把她裙子吹起来啊，急死人了！
6321#吃完饭去邻居刘毛家歇着，他家儿子正上二年级，无意间翻他儿子的日记本看到了这句：“我们王老师今年60岁，既不太老，也不年轻，刚好是一个可以死去的年纪。”
6322#暑假在宾馆打工，负责银台，来了一男一女，女的态度恶劣，而且骂人，哥不跟他一般见识，等男的付钱的时候，我说由于这位女士是我们的老顾客，这次半价。
6323#我们大一新生住一楼，晚上经常在一起打扑克到很晚。烟不够了就跳窗户去买，会少走很多路……大二开学搬四楼了，晚上打牌烟又不够了，老二站起来说我去买，然后非常矫健的翻过窗户出去了……
6324#肯德基要出盖饭了，还说什么“妈妈的味道”。然后有网友暴强回复：你妈做饭就这个味儿啊！你妈就给你这么点饭啊！你妈是后妈吧！啃你妹啊！
6325#我有一同事妹子，22岁，前天去相亲，气氛很尴尬。那男的说：“你平时最拿手的菜是什么？”妹子想了想，略带羞涩的说：“我觉得我白开水烧的不错！”
6326#用大姨妈，二姨妈，三姨妈，四姨妈，五姨妈，六姨妈造句。“二姨妈、三姨妈，四姨妈，五姨妈正在打麻将，六姨妈没参加，因为她大姨妈来了!”
6327#你说现在的女人要是搁古代，走在大街上万一被皇上看中了接到宫里，完事之后洗个脸的话 会不会判个什么欺君之罪什么的..
6328#和媳妇吵架冷战，憋在书房 媳妇在门口喊：晚上请你吃饭吧？就当惹你生 气我道歉了 作为一个大度的好老公，一个称职的吃货，欣 然同意 边往门口走边问：请我吃什么呀？ 此时老婆突 然怒吼道：闭门羹 啪.....房门关上了
6329#帮女朋友买火车票。我把所有信息填完之后截图发给她『你对一下，我要买了。』她看了一会儿说『对。』买完票给她。『傻逼你买错了。』『我操，你不是说对吗？』『不是你让我说的吗？』
6330#我这人挺实在的，说请人吃饭就真的请人吃饭，但我不明白客人为何经常会问我：没菜？
6331#甲：你那个小瓶子里装的是什么？乙： 是在厨房捉的两只苍蝇。甲： 为什么不把它们打死？乙 ： 这两只苍蝇天天在厨房闻香喝辣，我把它们弄进厕所，让它们不服水土，最后抑郁而死
6332#三岁的儿子:“妈妈，我是怎么来的?”妈妈:“你爸爸在我肚子里种了一棵种子然后就有了你。”儿子转身离开，一会儿，儿子拿了一棵葫芦种子递给妈妈：“妈妈妈妈，快吃了它，给我生个葫芦娃。”
6333#昨天，刚确定关系的女朋友家庭聚会，非要 让我去露露面， 认识一下她家的人，也顺便考察考察我… 吃的差不多，喝的也差不多的时候，女朋友起 身去洗手间了， 她妈马上凑过来跟我悄悄的说，这闺女还没谈 过恋爱，她啥都不懂， 你该搂就搂，该抱就抱，不用不好意思，多教 着她点…
6334#一天早上，经理接到公司一美女电话：领导，我车撞了，想请假。经理忙问：你没事吧？是谁的责任？美女回答：没多大事，是我的责任。经理安慰道：那赶快和对方谈谈，争取少赔点吧。美女答：这。。。没法谈啊。经理觉得很奇怪，再问：对方是谁啊，这么牛X？过了半响，美女答到：对方是墙。。。
6335#高中时班里有个女学霸，胖乎乎的学习好也多才多艺， 有次不知为何跟二狗吵了一架，女学霸伶牙俐齿咄咄逼人， 从身材长相家庭背景学习成绩学习态度对二狗一顿羞辱， 二狗笨嘴拙舌无从还口憋得脸红脖子粗， 最后吼了一声：“你胖！！” 女学霸怔了一下，哇的一声哭了。
6336#飞飞一个人在外面租房子住，隔壁有一对年轻情侣， 有一次她家电闸坏了，叫飞飞去修， 飞飞这个人也热心，就去修了， 修的过程中飞飞就问她为什么不让她对象修， 她张口就说：“我害怕我老公被电死……”
6337#跟女友是异地恋，昨天跟女友开视频，她问我：“你觉得我算美女吗？”我说：“你是地道的美女！”女友正高兴，我又说了句“因为地道里没有灯。”正在我哈哈大笑之时，视频中断了，一瞬间整个世界安静了。。。
6338#初中，上课寝室不能有人，一哥们就买个超大的娃娃，把棉花掏空，在寝室上网，有人查寝就迅速钻入娃娃中，躺床上装娃娃，屡试不爽，后被发现，据说他听到门关上了，就爬下床脱衣服，被辅导员逮住，原来门是被风吹关的。辅导员刚想出去，就见到一个大娃娃突然往下爬，当时腿都吓软了！
6339#- 女神：“完了，这次考试考砸了。”屌丝轻轻地拍了拍女神的脑袋，说：“小傻瓜，我就知道你不会做，后面几道大题我都没写，这样我们就能上同一所学校了。”三个月后，屌丝去了蓝翔技校，女神被干爹送到欧洲留学。
6340#儿子在睡前总要听爸爸的故事才睡得着 爸爸:"在从前,有一只青蛙..."儿子:"爸,今天我不想听童话故事,可以讲科幻故事吗?"爸爸:"好,在太空,有一只青蛙..."儿子:"算了,爸,为了庆祝我八岁生日,可以讲限制级的吗?"爸爸:"好吧,可别让你妈知道,有一只没穿衣服的青蛙..."
6341#一开门发现老婆光着身子惊恐的看着我，我感到了些许的不对劲，随即打开橱门发现一个同样裸体的男人！我一巴掌甩在老婆脸上：贱人！热你不会开空调吗！脱衣服干嘛！我是那种吝啬的人？
6342#亲们你还在为十月一日去哪旅游而发愁吗？农村三日游,每人售票5元,豪华三轮车接送。旅游项目：砍玉米杆儿，掰玉米棒儿，拔豆子拉柴火栽蒜等，还的逮蛐蛐儿，逮蚂蚱，拉架子车等娱乐项目。住五星级豪华柴火垛，高级煤油灯。免费爱心早餐：有糊涂,烙馍，萝卜丝，面疙瘩。
6343#我是个很念旧的人。电脑是08年买的15寸mbp，主板烧过一次，摔过两次，现在系统还是10.5.8，很多软件都装不了。相机是08年买的D300，快门早过了5万次还有俩坏点。手机是10年买的ip4。之所以恋恋不舍，是觉得它们都有脾气秉性，用久了都有了感情，心理学上管这种现象叫「没钱」。
6344#一女性朋友欠钱很久未还，我也不好意思提，就天天晚上10点准时上QQ赞她一下，赞了131次后，收到她信息说:把卡号给我我明天还钱给你，你以后也别赞我了，这段时间我男朋友看到老问我那谁啊天天那么准时赞你。。TM你不欠我钱谁TM想赞你啊。。
6345#从前有一个县官，被老婆整得无法可话了，于是下令招集全县的已婚男子，希望能找到一点解决的办法。 于是全县的已婚男子都站在公堂上了，县官下令道：听着，怕老婆的给我站到左边，不怕老婆的给我站到右边；这一声下令，众人都往左边跑去，县官一脸失望，可是令他高兴的是还有一个满脸凶煞的壮汉站到了右边，县官充满希望的把他叫到身边，小声说道：快把对付老婆的密方说给我听？只见那壮汉大声道：我老婆说了，人多的地方别去；县官~~~~~！！！
6346#七夕，在肯德基看到的，目测是一个单位的一起吃晚饭来的。女:烦，天天有人写情书发信息。。男:你得学会拒绝。女:怎么做呢？男:我教你，假如你追我试试。女:这位小哥，我们交往吧。男:好啊。。女:。。。然后男的成功了。。。心里一万只草泥马在奔腾。
6347#彬彬有礼、举止得体，出行给你开车门、拿行李，第一次吃饭就能记住你爱吃的菜品，不会让你有一丝一毫的不舒服。这样的男人是怎样炼成的？。。呃。。一般来说他们有个很优雅的母亲，当然，也可能有一百八十多个前女友。
6348#话说去网吧，突然尿急！可惜硕大的网吧只有一个厕所，还是男女公用的！楼主飞奔到厕所门口看见一大哥站在门口等，楼主强忍着要尿裤的冲动，尼玛俩眼都憋绿了啊，俩腿都站不住了啊！突然来个撒比，拉开门就进去了！！！留下楼主跟那大哥干瞪眼中。。。。
6349#现在流行的“土豪我们做朋友吧”，真是让我觉得中国人失去了血性！中国的传统明明是:“打土豪分田地！” =ﾟДﾟ=) ▄︻┻┳━ ·.`.`.`. 哒哒哒哒哒哒
6350#在某相亲节目上，男孩看似阳光，再加上不错的收入和好看的脸，现场留了不少灯，最后一个环节，男孩看到大屏幕出现了那张他最为熟悉的脸，「男嘉宾不爱做家务，很粗心，孩子气，生病爱闹脾气…」全场灭灯声络绎不绝，直到全灭，「没人要了是吧，」屏幕上的男人松了口气，「还不跟我回去。」
6351#刚在在人行道上碰到多年不见的老同学，于是我停下车，走到人行道上一把拉住他：“老同学，好久不见了，我送你回去吧！”他可能认为我是在炫耀自己有车，于是拒绝到：“不用了，前面几步就到家了！”“别客气啊，老同学还客气啥！”于是我强行拉他上了车，然后习惯性的打了表。。。
6352#分手那晚，她喝多了，男友抱着送她上车，最后说了句：“珍重”。 她感觉他还是爱她的！于是一直期待这与他和好。 直到有一天。。。男友的朋友告诉他，他那天说的其实是“真重”。。。。
6353#有这么一个励志创业的故事：一个清洁工，工作了5年，嫌弃工作又脏又累，于是辞职。在附近的寺庙剃度出家，当了个和尚，没想到每月收入翻番；不久后跳槽到另外一个庙，做了执事，收入又翻番！过了三年，寺庙主持退休出国，把主持之位传给他，年收入30万。去年，雇了一个人来做主持和方丈，自己还俗，买了车买了房，娶了个年轻漂亮的老婆。如今，已经在准备寺庙连锁的方案了。。。
6354#老公：“兄弟如手足，女人如衣服“。我：“尼玛！你少个胳膊少条腿还可以出门，光屁溜你敢出门么？”老公：“我可以让兄弟帮我买衣服，再出门。”我：“纳尼？你确定兄弟给你买衣服的时候不会试穿？”老公：“滚出去！”
6355#打英雄联盟正爽呢，忽然想起都一天了，单位的材料还没写，PPT也没做。我顿时觉得自己好差劲，打个游戏还这么不专心。
6356#高中班主任上课无意间提到名字含义，说道：每个人名字都有意义的！比如我名字“永生”，永恒的生命，意思是顽强的生命力。后排传来一句：永世不得超生！
6357#警察抓住一小偷，在其家发现大量时装杂志。警察不解地问：“你还做服装生意？”小偷不好意思地说：“主要看看新款，口袋在哪里。”
6358#现在公交车上的变态可真是多，昨天我就发现了一个穿着高跟鞋和丝袜的男人，TMD老子摸了半天才发现。
6359#看见一对小情侣在吵架，女方相当BH， 各种甩开男方试图想要拉住的手， 男方还在不停的道歉，哄着。又一次， 女甩开男方的手，喊到：“我到底算什么，是你的什么？” 不知是谁多嘴的唱了一句：“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。” 男方当场楞住了，女方右嘴角抽搐。
6360#最难的事，开车没车位，不开车打不到车，做公交你要等的车老不来，不等的车一辆接一辆，等你要等的车来了，人tm超多，可气的是刚上车，一辆同样的空车紧随其后，于是赶紧下车，结果空车没赶上，老车也走了，循环一遍后，又上了辆很挤的车，到站后，发展钱包被偸了，你妹的!!!
6361#有一天，小明被毒蛇咬了，看到同学小强，说:小强，我被蛇咬了，快点帮我把毒吸出来。小强说:不行，老师说了，坚决不能吸毒，吸毒...
6362#今天，去烫头发，有个男人带着他儿子来 理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要 死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：“剪 歪了就不能泡妞了。”瞬间安静了。
6363#今天坐公交车的时候，占我旁边一男一女，男的突然提高嗓门说了一句：信不信我打你老公，车里的人瞬间都看这里了，这是包养与被包养的关系吗，车里的人都一脸的鄙夷。这时女的开口了：你下的了手吗，你不心疼吗？瞬间车里的人都震撼了，这是同性恋的节奏吗。这是男的狠狠地瞪了那女的一眼，伸手给了自己一个耳光，车里的人都凌乱了。。。
6364#坐公交车，忽然有一阵怪味袭过。一小萝莉泪眼汪汪地指着一个大叔大声说:他要给我下毒，我好怕怕。那大叔回过头满眼怨念的说:我感冒了...就吃了个清咽滴丸...而已
6365#小明收到一条短信，说，把钱打到这个卡上，1234xxxxxxx。于是，小明回复那人。“先生你好！我是中国很行的员工，工号846790。您本次的转账操作为内地转外地再转内地，，所以，您必须先汇300元的手续费，卡号7654xxxxxxx。”结果……那二货真汇了300过来……-_-||
6366#说个真事儿，本人体型偏 胖，平时裤子不好买，有一次逛商 场被个卖衣服的大姐拽住非要让我 试裤子，我无奈挑一条穿上了，感 觉有点紧，就说:“好像有点不合适。 我怕蹲下得开裆。”她说:“不能，咱 家衣服都是加肥加大的，不信你蹲 下试试。”我说::“蹲坏算谁的？”她 说:“算我的。”她说完我就蹲下了， 只听咔嚓一声，那大姐当时脸都绿 了……
6367#军训时天气酷热，操场上站军姿，动一下就得重新再站半小时。可不巧这时有对蚊子落在一同学脸上。“报告，有敌侵我领空，占我领土，可否歼灭之，请指示！”同学向教官请示。“当然要歼灭！”教官一脸困惑。“啪”的一声，他一巴掌打死脸上两个蚊子。
6368#嗓子不舒服，去楼下诊所拿点药。进门看见我家楼上的小鬼自己在那打吊瓶，就问他：“你奶奶呢？”小鬼很牛气的说：“这点小事还需要女人插手吗！我都上大班了，自己就能搞定！”开诊所的大爷乐了，跟他说：“那你先把吊瓶钱付了吧。”小鬼看看他说：“你敢跟我要钱，我就把你跟我奶奶的事告诉我爷爷！”
6369#一天，一推销员打电话来。当时正在看十八大会议，于是，就把手机往电视机喇叭上凑。数秒后，我又接起电话，“我正在开会，你有什么事吗？”对方听了，吓得打颤，“领......领导，不好意思打搅了，您继续开会，继续开会......” 这是真的！
6370#别人说吃大豆屁多，我吃大豆怎么光打嗝。神回复:屁迷迷路了
6371#阿呆在北京的胡同里捡到了一盏灯，他擦了一下灯，说道：“谁把灯扔这儿啦？” 这时灯神出现了，微笑道：“我可以满足你一个愿望，你说吧！” 阿呆兴奋地喊道：“我要一套房子，五环内的。” 灯神脸一黑：“你太贪心了，我TM要能给你房，我还住灯里干啥？”
6372#最近身体不好，连续去医院打了三天针。 打针的护士跟我熟了，问我：“你咋都是一个人来，男朋友呢？” 我脑子也不知道怎么抽抽了，想都没想就说：“这不是周末嘛，他在家陪老婆孩子呢。” 尼玛，这周围都怎都是目光如炬的看我啊。。。
6373#我可是交了学费的！现在好了 就一台风就给我停两天课你什么意思！两天耶！9节晚修！16节课啊！开什么国际玩笑！我不能因为个人的高考成绩而损害国家和集体的利益！中秋4天假期！国庆7天！天天放假！ 对于这种一直放假的恶劣行为！！我想对教育局说五个字！请继续保持！
6374#一天，儿子对老爸说：“给我买钢琴！”老爸不解：“为神马？”儿答：“要做音乐家。”爸曰：“音乐不分贵贱，吹口哨也可！”十年后，世上少了一个音乐家，多了一个对美女吹口哨的流氓···
6375#lz班上一妹子买冰棍，3块5一个，妹子给了5块，店主找了1块给她。———割了黑心商家———她问:是不是少找了?店主:冻过的，是要贵些。这不是gc，gc是妹子回了句:那麻烦你给我拿个没冻的!
6376#饭店吃饭偶遇前女友，打了个招呼她说和男朋友一起吃饭，我说嗯我先走了。我潇洒的快步走到一越野车旁假装开车门，站在旁边抽烟。 看着她，她男友出来揽着她朝我走来，突然车闪了下双闪。。。。
6377#从前有一个女生为了喜欢的男生，女扮男装进入男校。刚进入学校，同学们就以新生礼要她光着膀子跑操场。""我知道，男主其实早就知道她是女生，于是英雄救美了吧？”“不，后来她光着膀子绕着操场跑了三圈，没有人发现她是女孩。”
6378#“妈，我去写作业了” “写写写，写什么写！一天到晚就知道写作业！你LOL打了吗 ，首胜拿了吗？你rank现在多少了你说说！一天到晚只知道背单词！不练练补兵！你说你20分钟都补不到200个兵还有脸写？开黑的时候你们学校的老师都说你走位不行了，你还学！我就想不通有什么好学的！你怎么还有脸学习 啊？
6379#小明养了一只狗，有一天小明带着他的小狗到公园遛狗，走着走着狗就不见了于是他就到处找，最后在一棵大树下发现了他的小狗，旁边还站着一个美女，小明走过一看发现他家的小狗在和另外一只小狗@@，这时小明走过去站在美女旁边对美女说那是我家的小狗，像那样的事我也会做，这时美女转过身对小明说，反正是你家的母狗你想怎么样都行！
6380#想起以前大学军训，方队中有一女的特矫 情，说话特嗲，长相就那样吧。都烦她 嗲。这天休息的时候，她去找教官了:教 官，你交我防狼术吧，晚上人家好怕的。 然后，教官看了她一眼:同学，你多虑 了…… 瞬间笑声一片
6381#今天物理课学静电，老师为了让我们学以致用，告诉我们一个生活小妙招，冬天女生穿厚厚的皮衣可以保护自己，因为当流氓强行脱你衣服时会触到静电，你可以趁机逃脱，当然，长得丑你爱怎么穿都行.
6382#在大街上看到一女司机，目测30，妆很浓，开个别克牛得不得了，本来就是下班高峰期，人多，狂按喇叭，爆粗口，这时候前面骑电驴的小男生转至少妇面前，注视良久，默默对她说了一句“你长得真丑”。。。。。。。沸腾了。。
6383#回家前去买了身衣服烫了头发，拉着箱子到楼下，实在是重就打电话告诉我爸下来接我，我爸很意外高兴的下楼来，我冲上去撒娇挽着我爸手，刚进楼梯道没两步就被扯着头发打倒在地，就听我妈一边踢一边喊:“叫你勾引我老公！叫你勾引我老公！”现在我带着伤和爸妈高兴的吃晚饭。。。不说了，多说是泪。
6384#整整一学期，我用录音笔录下了数学老师的每一堂课。大家都夸我学习态度认真。我谦虚地说，其实这也是出于无奈，毕竟自己脑子实在太笨，吃药又不管用，实在想不出别的办法治疗自己的失眠。
6385#昨晚和男神一起在马路牙子上看星星看月亮，我含情脉脉的对男神说：龙儿，你想我不？（他名字中有个龙字）我以为他会叫我“过儿”什么的。谁知道他也温柔的看着我说：雕儿，别闹了。。。
6386#本人今年18.。家有2岁多萝莉妹妹一枚。平时懒得跟她开玩笑，挺严肃的。一天心血来潮，抓住她说，叫哥哥，叫十遍。她无辜的眼神看着我叫我:十遍——`
6387#记得上大学的时候，有天早上去食堂买豆浆，窗口大妈说豆浆卖完了，我看窗口摆了一盆热腾腾的开水，心想将就喝点热水就馒头算了，于是就指着那盆水对大妈说那就帮我打碗开水吧，大妈脸抽搐了一下，艰难的说了一句＂那是稀饭＂。。。然后我们都沉默了。。。
6388#有一次安全逃生演习，我和我的小伙伴在烟雾缭绕中飞奔到底楼，小伙伴很是担心楼上同学们的安危，于是冲楼上一千多人大喊：“各位同学，在下明教张无忌，若各位信得过我就直接跳下来吧，我用乾坤大挪移接住你们！…”跪了…
6389#　　两位体格强壮的码头工人休息时坐在一起吃午饭。 　　其中一个首先开口：“伙计，你喜欢头发油腻的肥胖女人吗?” 　　另一个喝了口啤酒，答道：“当然不喜欢!” 　　“那你觉得鼻子扁平，长着小眼睛的女人怎样?” 　　“当然不喜欢！” 　　“或许你喜欢有口臭的女人吧?” 　　“这根本不可能！” 　　先开口的那个码头工人猛地抓住了对方的衣领，厉声喝斥道：“既然如此，那你为什么还要勾引我老婆呢？”　　
6390#一次，我们朋友聚会，有个女孩在跟她的女伴讲自己以后至少要找个家产百万的男人做老公，唠叨的要命。 我朋友受不了了，跟她讲：“你要找个百万家产的男人是吧?那么你现在多大了?”那个女孩说：“20啊，怎么了?”我朋友接着说：“算你是平均寿命吧，活到80岁，但是你到更年期就只有50岁左右，就是30年了;一年365天，30年是10950天，减去一些因素一个月一次的东西等，就是说你老公如果一直对你保持兴趣的话，在9000天里他都要跟你干那个，一百万除以9000天等于111块钱，现在召个象样的小姐都比你贵，你看你是个什么出息,就只值111块钱!”那个女孩当场就哭了......　　
6391#世界上最遥远的距离不是天涯海角，不是生离死别，而是我站在公交车的车门里，你却挤不上车„„
6392#天将黑未黑之际，我和一PLMM在公园里的一棵大树底下。公园里景致优美，且不见人影，多诗情画意呀.我说：“我心情不大好，你逗我高兴吧。”“好!”她笑脸盈盈。“开始吧。”“我用一只手使你高兴?”她柔声说。我有点贪，摇头。“我用两只手使你高兴?”她更加柔声地说.我还是有点贪，我还是摇头。“那我用两只手，再加一张嘴使你高兴?”她非常柔声地说。我拼命点头，我心花怒放!叭，叭!!!我挨了两个耳光!!啵，她啐了我一脸口水!!　　
6393#　　一天和一个美女好朋友走在街上。　　突然有买A片的小贩过来对我的好朋友说： 　　“嘿，妹妹，你快来看看，又来新片啦！　　我的朋友大怒... 　　又什么又，我认识你吗？？　　
6394#　　女孩大一是水蜜桃，带着少女特有的羞涩，身上的细毛会弄得你浑身痒痒，你得有两把刷子才能把她们的毛刷掉。　　大二的女孩是红富士，稍微成熟，清脆香甜，不用你去刷她，但你得花些心思才能把她洗干净。　　女孩大三就是香蕉了，只要你想吃，剥皮就行，不用刷，不用洗，想吃就吃。　　那大四的女孩就是番茄了，我靠！还以为自己是水果！！　　
6395#老师：“在人类发展史上，人从四肢走路进化到两肢走路，最大优点是什么？”学生：“可以省一双鞋！”
6396#　　有一对夫妻，老公正看着电视，磕着瓜子，忽然间老婆从厨房喊道：“老公，可不可以帮我修电灯?”老公不耐烦地说：“我又不是水电工!”没多久老婆又喊：“老公，可不可以帮我修冰箱?”老公不耐烦地说：“我又不是电器维修工!”又过了一会儿老婆又喊：“老公可不可以帮我修酒柜的门?”老公觉得很烦，生气地说：“我又不是木工!”然后就跑到外面喝酒解闷去了。　　过了一小时，老公觉得心有愧疚，决定回家把那些东西修一修，但是回家后，发现东西全修好了，便问老婆：“东西为什么都修好了?”老婆说：“你离家后，我就伤心地坐在门外，碰巧有一个年轻帅哥经过，知道这件事后，关心地说‘我可以替你修!但你可以选择做蛋糕给我吃或跟我亲热一次!’”老公听了就说：“那你做什么蛋糕给他吃?”老婆回答：“我，我又不是做蛋糕的师傅。”　　
6397#　　居委会大妈：小孩，大冷天你一个人站在门口干什么，怎么不在屋里待着?　　小孩：爸爸，妈妈在吵架。　　居委会大妈：不象话，你爸爸是谁?　　小孩：这就是他们吵架的原因。　　
6398#　　昨天帮老婆买卫生巾,结果到商店看了半天也不知道买什么，于是就随便拿了一包问店主：“老板，这个好用不?”　　老板(男的)呆呆看了我5秒钟，说：“这个我也没用过!”　　
6399#公交上看见司机一边开车一边玩爱消除，我越看越生气，这司机怎么能这样？？太不专业了，真想骂他一顿，，你特么不拿道具怎么拿高分啊？？
6400#我有一个朋友。有些浪漫。有一天，他扮成一个陌生人拿一束玫瑰花在门口按门铃，要给她老婆一个惊喜。他老婆下来看到后，赶紧对他说道:快进来！快，我老公不在！！ 当时我朋友那个表情吖，，我和我的小伙伴们都惊呆了
6401#闲着没事在小区里溜达，看到一个小女孩拿着一个木棍子玩，嘴里大喊闪电魔法，然后是各种像声词，我经过她身边时打算吓唬她一下，她看到我走过去就冲我喊闪电魔法并用棍子指着我，然后我就浑身抽搐倒在地上了…然后小女孩就哭着跑回家找妈妈了…
6402#就刚刚，我问一女屌丝“国庆节星期几？”她曰“下个月一号啊！”我说“我问的是国庆节！！！！”她分贝特高的说“都说了！下个月一号！”我弱弱的飘一句“我当然知道是下个月一号，我问的是星期几！！！！！！”她翻了个白眼！“下个月的事我现在怎么知道！！！！！！”千万匹草泥马从我心里蜂拥而过！
6403#我们学校有个女孩意外怀疑。她老爸到学校来抓人。结果当天我们班上4个男生请假。隔壁班两个旷课。
6404#培训保安证的第一天，集合场上鸦雀无声。突然一个响屁让大家异口同声的笑了，打破了安静的场面。这时教官严肃的说了一句：这就是团结的力量。
6405#上课张涛跟对象用短信聊得正火，突然被老师从后面抓到，没收了手机，他担心老师偷看自己的短信，于是用同学手机往自己手机里发了条病毒短信（看完一直黑屏），第二节下课老师很严肃地把他叫了出来，“那个…明天老师给你赔个新的，你的手机被老师弄坏了…”
6406#入伍前体检，一猥琐大叔医生检查身体……大叔淡定的说：来，小伙子，看看你有木有女朋友。（检查小JJ啦）完了又说：好啦，转过去，我来看看你有木有男朋友……瞬间满头黑线啊…
6407#今晚和朋友聊天，讨论到晚婚的不幸:你参加别人婚礼的时候是一个人，等你结婚了，人家托儿带母的来了。礼钱还是那么多！ 经过我俩磋商，一致通过:今后结婚，按人头收费！一个人一份礼钱，儿童1米以下半价！ 我让你们早婚早育！我让你们秀恩爱！
6408#今天去学校食堂吃早餐，我要了一个鸡蛋，没想到鸡蛋居然涨价了，付了钱后，看着那小的不能在小的鸡蛋，心情很不爽，于是脱口而出一句：无耻！结果被食堂打菜那女人听到了，怒道：你骂谁呢？ 我说：我骂的是母鸡，居然跟鹌鹑偷情，生下个野种的蛋。排队买早餐的童鞋们都笑趴了。。。
6409#真事啊！求过。晚上和哥们出去吃烧烤、找了个桌子坐下！这时有一个孕妇过来了、在我们桌子前突然崴了下！那女居然随手给了我哥们一嘴巴子、然后各种脏话骂他！我哥们都蒙了、我反应过来指着我哥们说：你这人太没有责任感了、把人家肚子弄大了就不管了！这时我哥们也反应过来了、和我对了下眼神、淡淡的说道：别说是我的啊、那晚七八个人、谁知道是谁的呢！说完哥们拉着我就走了！忘不了我们离开时那孕妇的眼神…
6410#和老公在闹玩，玩的正开心呢，老公一脸严肃的跟我说，我丈人丈母娘挺有钱呀，你看看这飞机场建的，你飞机场，你全家都是飞机场～
6411#就昨天晚上！我在快餐店吃饭，旁边几个小学生边吃汉堡边写作业。顿时感觉现在的小学生不容易。父母忙，小孩子还要吃这些垃圾食品，还要做作业。突然一个小孩说：我们把班费拿来买汉堡吃，怎么跟老师交代？我tmd石化了！
6412#中秋第一次去女朋友家里，她爸妈根本瞧不上我，她妈拿出一盘五仁月饼招呼我，我勉强吃了一块，然后她妈来了句，好吃就全吃了，一边说一边把包装盒全打开了，我咬着牙全吃了。今天女朋友打电话告诉我她爸妈同意我两的事了，我问原因，她说，你特么连五仁月饼都敢吃，还有什么不敢做，我妈说你将来必成大器！好吧，以后谁再黑五仁我跟谁急。
6413#前几天朋友结婚、说想用我车当花车，当然没问题，去新娘家有五十公里，二十多台的小车，去的时候肚子就不舒服，刚从新娘家出来就控制不住了，实在受不了了、停车在路边的玉米地里面拉翔，这是我拉的最气派的翔。二十多辆车，上百人在路上等着，岂止一个糗....
6414#lz有个二货朋友，一天打完篮球回来热的不行，看见我的桌上有风扇，弄了半天也没好使，问我怎么开，当时lol正嗨呢，随口说了一句：声控的，喊声开，风扇就转了，谁知道这货大喊三声开，一个宿舍都笑得抽筋了，追着我揍，尼玛，没插电源他能转么。笑死我了！
6415#一对男女的对话"帅的作用" 男:为什么你看上我啊？ 女:因为你长得帅啊！ 男:帅又不能当饭吃？ 女:但是不帅的话，对着吃连饭都吃不下。
6416#办公室有个女A，天天看到别人穿的比她好看就会说别人穿的像坐台的……今天终于把一个女汉子逼急了，问A：“怎么着？你对坐台的挺了解啊？坐过呗？”顿时，办公室掌声雷动。
6417#看了好多捡到狗狗猫咪的动人故事，lz也一直期待有这么段经历。 　　终于有一天，我捡到了一只被别人丢弃的小猫，满心欢喜有木有。 　　回家果断牛奶零食的伺候有木有。 　　猜不中的结局，它丫不光吃完了跑了， 　　还特么的吃了我养了一年多的仓鼠，我特么找谁说理去。
6418#昨天晚上上晚自习的时候，班主任先在教室后面坐着管纪律，。然后不知道怎么的爬到桌子上睡着了，然后英语老师进来教课了，讲着讲着发现有人睡觉，就拿了本书狠狠的一下把班主任的脑袋砸了个包，然后就没有然后了。
6419#我天天都在想办法接近我的女神，但我没有勇气表白爱意，一天晚上，我又故意与女神在花园里相遇，女神对我说:”听说一个男人的手臂刚好可以抱住一个女人的腰，你信吗，“”我说:“你等我一下，我去拿条绳子试试”。女神打了我一巴掌，就很生气的走了，我怎么觉得我好像做错了什么。
6420#一同事新买了苹果5s，天天在微信群里炫耀新手机如何如何好，哥几个实在看不下去了，就商量了下，在群里只发语音，但是录音都不说话，几十条语音里面，都是没有声音的，没过多久，就看到那悲催孩子慌慌张张地和老板请了假去售后了，哈哈！
6421#昨天男朋友的QQ被我知道密码，当我登录成功哪一刻我顿时泪奔了。 尼玛，不看不知道，一看吓一跳！ 只见他的分组是这样的：我的后宫，佳丽三千，正宫，偏宫，冷宫。 狗日的我一翻寻找之后发现自己竟然已经被打入了冷宫。。。
6422#一二货朋友陪女朋友逛街！ 逛累了不想走就蹲街边不动了！ 他女朋友站在离他不远的地方冲他大喊：你蹲这别动，我给你买纸去；！ 顿时路人纷纷用刀子般的目光捅他！这二货瞬间就不累了拉起他女友就消失在人群……
6423#[女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗 ？ 女友：可你没我想象的好 男友：就像食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢。
6424#应聘工作第一关就先要面试，老板让我再随便介绍下自己有什么特点。 我说：“我不知道‘失败’两个字怎么写。” 他拍了拍我的肩膀：“小伙子很不错嘛！我喜欢！这个位子就是你的啰！” 真够意外的，一般在听说我是文盲之后，他们都会叫我滚出去。
6425#下午注册个账号，可选的密码保护问题都是“你第一台车是什么型号”、“你的初吻是在哪个城市”、“你中学时最好的朋友叫什么名字”之类……所以我这样没钱、没貌、没人爱、没朋友、没回忆的人，不仅无法拥有幸福快乐，连网络安全都不配拥有吗？
6426#前座的女生突然回过头来对我说:“我脑子全是你。”瞬间红了脸，想想不太对。上节课我好像骂她你脑子全是屎。
6427#今年高考前，老爸给我打电话，儿子，放轻松别紧张好好考，我已经给你找好关系了，虽然后台很硬但是也得走一遍高考程序。我：恩，我会调整自己心态发挥好的，对了找的谁？老爸：观音菩萨！我：<$%#&＊……
6428#一男子相貌不佳，其妻怀孕，对他说：以后孩子不能和你长的一样吧，听说怀孕期间看帅哥孩子 能变帅，我们对门那男的就挺帅，你帮我去要一张他的照片吧，男子思索后答应了，待妻子分娩 ，孩子七分像对门，男子大呼：太有效了
6429#某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄，十分钟后，开始考试，默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台。 我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师！
6430#“先生,你是需要一般发型师、高级发型师,还是总监级发型师为您剪发?""有什么区别?""级别越高话越少。""来个总监级的!!!"
6431#下课和一同学在教室门口聊天。。。聊着聊着聊到了班主任，一大堆的吐槽，后来班主任突然出现在他的背后，你以为这是gc？那你就错了。那同学来了一句：狗才喜欢班主任。。。当他回头的时候看见班主任，他连忙直叫：汪汪汪。一辈子都忘不了那声音～～
6432#「放学把你家长叫来」「老师，这样不太好吧。。。我们都还没开始呢，这就要见家长了是不是太快了点？」我掖着衣角羞涩的说道。
6433#只有长得帅的才能叫做“学长”，其他的都只能称为“高二的”、“高三的”、“大二的”、“大三的”、“大四的”…………_(:з」∠)_
6434#偶班一大仙考试时一直睡觉，然后快考完的时候醒了，左右看了看，发现后面同学卷子做完了还没写名字。顺手拿过来写上自己名字交了。。。（以后考试必须得先写名字。。。）
6435#问：男生追女生是怎么样的过程啊？神回复：男生追女生的过程，就是在做了所有丧权辱国的事情之后，终于可以开始干丧尽天良的事情了。
6436#今天和一群朋友去K歌，一朋友第一个就选了“爱情买卖”。唱到GC时,我们听到那二货唱的：当初是你要跳海，跳海就跳海，还好老子反应快，把你救上来。。。
6437#我一同事，天天吃饭就瓣蒜，今天吃饭我就问了“你天天吃蒜也不怕和你女友kiss的时候被骂？”我同事一副冤枉的表情回答我“就因为我女友天天买我们楼下的臭豆腐吃，我才不得已天天吃蒜的。”
6438#朋友儿子今年一年级，长得很萌，小正太一枚………这么割？……………六一儿童节那天本来要入少先队，后来因为打架被老师没收了红领巾，回来以后他妈问他为什么打架？他说，他们好几个男同学打我呢！他妈说，他们为什么打你啊？打你的时候没有朋友来帮你啊？他说，我有朋友啊！XX雪，XX芬，XX，XX（都是女孩的名字）-_-||孩子，难怪别人要打你呢！
6439#话说我有一同学（妹纸）打小就跟他爸特亲！有一次他爸出差顺便来看她，约在一中高端饭店见面，最后是有好几个同学一起要跟过去改善伙食，到地后，菇凉看见他爸后猛的就扑过去抱住他爸，还在脸上亲了一口，GC来了，他爸被扑了个踉跄无奈的说:闺女，我是你亲爸，不是干爹……(⊙_⊙)，我们在旁边一脸黑线……
6440#本人汉子一个，身高185cm，体重85kg。。午睡完出门，迷迷糊糊准备去超市买烟，过小路路口感觉腿上一疼，一个妹子骑着电动车撞我身上了。我竟然没事，妹子趴下了。赶紧拉起妹子扶起车来说声对不起，妹子哇一声哭了，掏出手机打电话，我以为叫人呢，结果电话接通，妹子来句：臭老公，你给我买的什么破电动车啊。撞人都撞不过。。撞不过。。。妹子你是专门出来撞人的啊。。。
6441#一女生跟闺蜜们去山区玩，闺蜜老公开车。一路都是盘山路，路很窄，只够两辆车并排的。车掉下来就粉身碎骨的那种。突然闺蜜老公扭头，自豪地说了一句“咋样，看我像不像有驾照的？！”顿时，车里静了....
6442#隔壁来了一个姑娘，从坐下后面理发师就一直向她推销：这个5800的染头套餐，太适合你了，你染了肯定好看。看他这样骗钱我终于听不下去了，对姑娘说道：别信他，就你这丑逼样，染啥都晚了。。
6443#假期去亲戚姨夫店里帮忙。姨夫让我把他店里的牌匾擦一下。 本人有点小强迫症，擦的太过仔细，太过用力，尼玛掉地上了！ 两半了！还好哥见过大世面。 淡定的转身，抽烟。 对着目瞪口呆眼里含泪的姨夫说：“姨夫！这是好兆头，要开分店的好兆头。” 尼玛哥都佩服自己的随机应变，哥都佩服自己的三寸金舌啊！
6444#儿子与父亲一起种地，儿子负责把握方向，父亲拉着驴走，每次儿子套好车，跟前面的父亲说：“爹，走吧”，父亲就拉着驴向前走，日复一日。一天，父亲没来，儿子一个人套好车后，不论怎么赶驴，驴都不走，儿子气急，冷静下来，高喊一句“爹，走吧！”驴缓缓前进。
6445#一哥们儿特实在，今天他老婆生日，他没有给他老婆送玫瑰花，而是用百元大钞编织了一束花送给老婆，老婆甚兴!大家都说他舍得在老婆身上花钱，是如此的爱他老婆，谁知这哥们儿深深的抽了一口烟，淡淡的说：“送花还要花钱买，这钞票编成花，晚上回家拆开，明天还能当钱花…”真TM有才!
6446#　　一日某女和某些女讨论旅途安全问题，不知不觉间，竟将问话题焦点转移到“女孩出门，为了安全，应该带刀还是安全套”这一敏感问题上。正当大家讨论的春光满面的时候，一个低沉的声音涌出“我只带艾滋病报告单。”……　　
6447#一同学脚很臭，每次下课回宿舍脱了鞋子，我们受不了。 他竟然说这样多好，鞋子一脱，宿舍里连蚊子都没有了，还省了蚊香。 只听另一个同学幽幽的说了句：蚊子是没有，进来一堆苍蝇。
6448#儿子刚出生就给他申请了个QQ,昵称"我爱吃奶"，每天都给他挂着升级。晚上刚给了洗澡，在床上打痱子粉，QQ响了，点开一看，好友验证“我们来裸聊吧”，果断通过，打开视频对着儿子……
6449#本人是个胖子。某天乘公交，人多，很挤。一个老大爷被人群挤了过来，我准备起身让座。结果，大爷惊恐道：“别动，你站起来更占地方！”车上一阵笑，叫我情何以堪。
6450#晕，刚才把脚崴了在路边坐了会，居然有人给我扔了十块钱。
6451#一男子下班坐公交车回家，车开没多久男子放了个屁，后面一女士“呸呸呸“，男子听到后转过身看着女士，女士瞅着他“看什么看，没见过吗？”男子愣了一下说:“对，我还就是第一次见吃屁吐壳的呢 ！ 有一天这两位在公交车上又见面了，男子又放了个屁，女士白了他一眼，男子见状，瞪着女士说“看什么看，老子菊花松了一下不行啊！”
6452#今天查了字典才发现，居然没有和＂命＂一个读音的字，原来命真的只有一条，汉字博大精深啊！
6453#我朋友是个游戏迷，结婚了，小孩都五岁了。有次孩子问他，爸爸，我是从哪里来的?哥们淡淡的到：和你妈组队刷boos一年多，才爆出你这个神兽！
6454#那天做公交，突然要放屁，实在憋不住了。正好有音乐，就顺着节奏，分批次放了好几个屁。然后我发现我戴着耳机。。。。。。。
6455#一哥们开车，不小心违规行驶。交警马上就过来了，那哥们把窗子摇下来，就咿呀咿呀的丢出一堆英语。交警一下蒙了，在那比划半天也没明白啥意思，后面的车都堵成长龙了。交警说：“算了，你走吧！”哥们就乐滋滋点火挂档，交警一把拉起哥们：“卧槽，不是听不懂吗？这句怎么懂了？给我下来！！”
6456#据悉，土豪金iPhone5S在中国内地最抢手，都被炒到上万元了！哥曾问一富二代朋友为何非要买土豪金版，那货来了句“我就是要给妹子一个信号，钱多，人傻，速来。”
6457#好心的看守对焦躁不安的死刑犯说：“别怕，电流很强，也就一眨眼的工夫，丝毫没有痛苦的。”这时，从刑场那边传来惨叫声。 “什么声音？”死刑犯战战兢兢的问。看守到刑场看了个究竟后回来说：“没什么，赶上停电了，只好用蜡烛……”
6458#新生开学，一哥们背着行李来到宿舍，他问躺在下铺睡觉的老大：“你上铺没人住吧？” 老大迷迷糊糊也没在意，随口答道：“没有！” 那哥们听后使足全身的力气把一大包行李扔到了上铺 ——结果上铺没床板。。。
6459#童话里都是骗人的。跟女友闹别扭，想到有人说，把女友按到墙上强吻就可平息风波。果断照做。女友一米五多，LZ一米八，吻不到，双腿叉开，下蹲。吻到了，怎想女友一个高抬腿。。。。。。多么痛的领悟。。
6460#一孩子纸问我、哥哥你知道天上四大神兽是什么么？我顺口就说青龙白虎玄武朱雀……结果那小孩用鄙视眼光看着我、说；是草泥马、法克鱿、雅蠛蝶、菊花蚕……我瞬间石化
6461#一家三口去爷爷家。路上的时候老爸问我：地上有张五块的和一张一百的。你捡哪个？我还没来得及回答。老妈抢答：100的！老爸笑着说：你傻啊你。两张都捡！然后他又问：有张100的和一张1W的。捡哪个？老妈又抢答：两张都捡！老爸鄙视地说：你傻啊你。冥币还捡什么！我准备静观其变时。老妈突然说：看看看！那有张50！快下车捡回来！可怜的我爹颠颠儿下车。关车门。gc来了。我妈开车走了。。。还给我爸打电话说：你傻啊你。我坐车上怎么看得见！
6462#一对情侣相爱多年，有天女生终于出去外国念书。女生说，我要出国十年，要不分手吧。男生哭着写了一张纸条塞给女生，说，如果你愿意等我十年的话，十年后再打开这张纸条。女孩深受感动，心里暗许要单身十年。终于，十年后，女孩还是单身。她打开字条，泪流满面，上面写着：哈哈哈傻逼，我他妈逗你玩呢。
6463#一小学老师找家长谈话，很婉转的说，有了你女儿，我上课连表都不用看，看她的状态就可以。 　　第3分钟开始用胳膊支着头，第10分钟开始趴在桌上，第15分钟进入睡眠……最厉害是下课前3分钟一定会坐起来，我就知道快下课了。 　　
6464#分開三年多，有一天我的前任在五月天演唱會現場撥打了我的號碼，手機裡響起那邊阿信「突然好想你」的歌聲。我是蹲在地上哭著聽完他給我的這首歌。过了一会儿，我接到一条短信：“我知道，这么多年了，你依然喜欢着五月天，可是你一直没有机会去五月天的演唱会……………………哈哈哈哈哈 你个穷逼！”
6465#我刚才看到一句话"我捂住自己嘴巴，不让眼泪掉下来"，天了噜我不懂这两个器官有什么联系耶！我捂住自己肚脐眼陷入了沉思，摸着自己屁股不让自己睡觉！
6466#建议餐馆把部分菜名改为随便，都行，不知道，都可以，啥都中，你说吧，你看呢。
6467#医生对病人说:“你的的骨头坏死了。" 病人:“啊？对不起医生，它对你做了什么？"
6468#因为长时间没有谈过女朋友，家里七大姑八大姨竟然怀疑我是gay，我妈这时候站出来说道：我儿子怎么会是那个？我心怀感激看着妈妈，没想到她接着说：他就是长得丑。
6469#哈哈哈哈，一体重受到挑战的姑娘在微信群里哭诉，说她梦见宫斗，她和其他十来个嫔妃被太后赐死。太后赐了别人二尺白绫，打量她一眼，赐了四尺...
6470#我真心奉劝父母们在教育子女时，攀比型励志的方式一定要慎用！我的小伙伴就因为他爹妈每天喋喋不休在他耳朵边说：邻居家那儿子工作又好身体又棒对父母又孝顺为人又和气处事又上路你呢你呢你倒是看看你balabala。。。结果自己家儿子现在疯狗一样追求人家儿子，茶饭不思寻死觅活，你说你牵这线干嘛？！
6471#小兔子想弄清楚究竟什么是幸福，于是出门去找答案，狮子说：幸福就是家人永远在你身边！豹子说：幸福就是你爱的人也在爱着你！灰狼说：幸福就是永远朝着梦想的方向跑！小兔子高兴的跑回家把答案告诉妈妈，妈妈说其实今天的你就很幸福啊，小兔子问那是为什么呢，妈妈说：直到现在你还没被吃掉啊，傻逼！
6472#在这个世界上，有这么一类人：他们表面上跟你和和气气，显得特别懂你，最后做出的事情，却总是与你的意愿和初衷有着天壤之别，并在一段时间内给你带来难以估量的、无法挽回的损失。你生气，你无奈，却拿他毫无办法。你只得寄托于时间的流逝，让伤痛慢慢愈合。这类总与你作对的人就是——理发师。
6473#我是医学院新生，上解剖课时很紧张，尤其听到同学炫耀爸妈是顶尖的外科医生或本身有过相关经验。 实际操作两小时后，老师特别称赞我操作能力很好，问我是否家学渊源？ 我不好意思地答：“是的，我祖父是杀猪的。”
6474#“绑匪大哥，我是真没钱啊！你绑架我也没用啊！要不我嫁给你怎么样？” “滚！老子是缺钱，不是缺心眼！”
6475#爸爸在女儿心目中的地位是不可替代的，我家女儿就特别尊重我。没次她出门前，打扮好就来征求我的意见:“爸看我穿这套衣服怎么样？”我说:“嗯，不错。”她就立马换一套。当我说不能穿成这样出去时，她撒腿就出去玩了。
6476#小学同桌是个奇人，一年过清明放假，上学后他没来， 给老师的假条上这么写的：老师，家里坟多一天上不完，所以还要再请一天假。。。。。。。
6477#一个暴发户来到四S店，给我提辆奔驰600， 卖车的小姑娘：您，您不是上周刚买了一辆吗？ 暴发户：哦，那辆烟灰缸满了！
6478#姐生了个女儿，我问她生孩子痛不，我爷爷在旁边插嘴，不痛，跟拉屎似的，一使劲就出来了，我奶顿时怒了，冲我爷吼，你拉一个给我看看。
6479#“你知道吗？”一条蚯蚓对它的同伴说：“我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！” 它的同伴大吃一惊：“这怎么可能？？” “是真的。”蚯蚓忧伤地说道：“后来，我迷上了网购。剁手了啊！”
6480#有一次，老婆逛街回来拎着一条裤子，神神秘秘地说，嘿嘿，今天赚啦，打车在出租车上捡了条裤子，我试了试特别合适，就像专门给我买的一样。我也挺高兴，第二天跟同事们讲这件事，同事(大多女的)都是一脸诡异，一个女同事幽幽的说，我买了比较贵的衣服也这样跟老公说。。。。。。 我至今还在纠结。
6481#昨天憋的尿。。。一回家。。。我家的金毛瞬间窜出热烈拥抱被扑倒在地。。。然后他一踩我的肚子。。。尿了。。。我尿了。。。然后这货闻闻我。。。老妈走过来。。。它立刻走到了它应该尿尿的地方！老妈认为这是教育的好时机，于是当着这货的面打了我。。。然后又走过去拍拍它的头。表扬了它卧槽！
6482#大家知道湖南烟出名的白沙烟，有五块的和十块的，跟哥们吃宵夜时，见一乞丐，恰巧哥们白天做人情时别人随礼一包五块的白沙，就把烟给乞丐了。好吧，乞丐拿出一包十块的白沙，给我哥们发了一根……然后淡淡对他说:我抽这种……
6483#小明在公司做办公室，说好听的是白领，说难听的就是个跑腿的，但他每天都坚持帮领导打开水，不过他总是在里面吐一口唾沫，每次看着领导喝水都有种快感，等到许多年后他当了领导，他从来不让下属帮他打水！
6484#“报！那个猴子又打进来了！”“唉，一日来了五回，他搜刮了哪些宝贝去啊？”“禀龙王，那猴子抢去了藕丝步云履一双，锁子黄金甲一副，凤翅紫金冠一顶以及如意金箍棒一根。”“既然如此，你去和那猴子说，不用再打了，我们这个副本能出的装备已经都出了！”
6485#我表哥警校毕业后直接进刑警队做事，经常对我说“男子汉不用怕，三斤六两走天下”，于是我各种崇拜啊啊啊啊…………这是前言。 昨天不中秋吗，家里来了很多客人月饼不够了，我就跟表哥出去买月饼。在买月饼那老板称出来15斤，我表哥怎么看怎么觉得不对，于是他掏出佩枪放称上一看，5斤！然后他跟老板说“奸商！我的佩枪三斤六两，到你这就成5斤了！靠！”……老板脸都绿了，赶紧称足20斤莲蓉的月饼就递过来，都没有要收钱的意思………………然后，听了3年三斤六两的我也明白了什么叫三斤六两…………
6486#坐火车从长沙到岳阳出差，一年轻妈妈抱着哭闹的小孩，从包里拿出面包哄小孩吃！小孩闹不停，不要，妈妈火了：你吃不吃，不吃扔掉喂狗……说完把面包塞给坐旁边的老爸吃！众皆愕然………
6487#清明节下楼去烧纸钱，留我妹看家。上去之后我妹告诉我QQ有人找我她帮我回了。我去看看聊天记录，你妹啊我妹啊。她回复的是:我哥不在了，除非我帮她去烧纸，不然他没法上来跟你们说话。。。。。。
6488#我家狗狗叫馒头 刚刚它跑出去了 妈妈叫我去找 我就在小区里边走边叫它名字 到一栋楼下时楼上突然伸出个脑袋 问了句 馒头多少钱一个。。。。。⊙﹏⊙b汗
6489#今天，同事电脑坏了，我正好端着板蓝根走了过去，结果一不小心，板蓝根洒了出去，洒到了同事的主机上，神了，电脑重启了，我靠，不愧是中国神药啊～
6490#某男和两个朋友在一旁聊天。第一个朋友说：“我妻子肯定是和一个水电工有染，一天我床下发现一把电工钳，但我并没有电工钳!”第二个朋友说：“我的妻子也对我不忠，她肯定是和一个清洁工混上了!一天我在床底下发现一把粉刷，但那不是我的!”某男最后说：“那我的妻子就是和一匹马有外遇了!一天我回家，在床底下发现一名骑师!”　　
6491#今天朋友结婚去做客，吃饭的时候邻桌一三岁小正太从凳子上摔了下来，正想着拉他一下，旁边他爸就说话啦“让你少喝点你不听，你还要干杯……”
6492#　　军训时男生女生分开训，教官少，所以男生训练的时候女生休息，然后女生训练男生休息。一次男生训久了，怨声载道，教官也不忍心了，本来是想说把女生带到操场让男生休息，结果张口说成“好，我把女生带过来让你们轻松轻松。”　　
6493#　　历史课。老师给我们讲解如何降低人口。说是我们中国给印度那边捐赠了很多电视机，可以降低人口。全班问“为什么?”老师静默了一下，缓缓的说:“因为晚上的娱乐方式增多了，人口也就降下来了。”　　
6494#　　某日，我从饭堂往教室的路上，两个猥琐男在我身后说话。 　　A：明晚音乐厅有芭蕾，你报名了吗？ 　　B：芭蕾很难懂的呀，你能看懂吗？ 　　A：看不懂，看看大腿也行啊。 　　B：……　　
6495#毕业那天，班长提议全班同学坐成一个圈，每个人在纸条上写一个自己的秘密，传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。我故意坐在他的左边。暗恋四年却没敢表白，能知道一个他的秘密也好，我安慰自己。传来的纸条上只有三个字：我爱你。
6496#今天去银行存钱，遇到抢劫，冲进来一蒙面劫匪，要打劫，那劫匪走到一大爷面前让他把钱拿出来，那大爷一看这被抢了咋办，他看了看劫匪，然后含着泪花说，这是我血汗钱，你要抢抢银行的吧，他们钱多，那劫匪说不行，都要抢，大爷眼珠一转，说我先存银行你再抢吧，然后只听柜台飞出了一句草泥马
6497#一同学痔疮犯了，走路姿势不对，看起来很痛苦，坐公交，一大娘看见了，非得给他让座，同学说：大娘，我怎么好意思让您这年纪的人给我让座啊？大娘忙说：我身体好着呢，看你那么难受，你就别客气了，快坐吧！说完一把，把同学按到座位上。那个痔疮啊……
6498#甲:军中有军妓吗？ 乙:有呀，没有军纪怎么行！ 甲:真的！要付钱吗？ 乙:这还要什么钱呀，军纪都是统一由上面传下来的。
6499#一个医生不擅长治感冒，这天却接诊了一个感冒病人。于是，他把这个感冒病人带到了空调房，把冷气调到了最低度。病人又惊又恼。这个医生解释说：这样才可以使你的感冒转为肺炎，而治肺炎才是我最拿手的……
6500#　　家庭聚会上，大家玩“猜太太”游戏！先把所有先生的眼睛朦住，然后再由每个太太凑过脸去让他们闻，猜猜哪个人才是他的太太。游戏玩得正在高潮时，一位顽皮的太太，竟然将屁股凑近了朦上眼睛的陈先生面前。陈先生闻到后，兴奋地大叫：“这是我太太！她今天肯定又没漱口！”　　
6501#早上去银行取钱，人巨多，取号48号，才叫到9号，坐下休息中，边上一妹子嘴角微笑梦周公，手里拿着14号，遂感到现在的年轻人实在是太缺少睡眠。。。 为了让她有充足的睡眠，遂悄悄把我们的号码换了下，深藏功与名。
6502#今天中午陪一兄弟的对象逛街，她对象也是我好朋友，很铁的那种。 她 看好了ONLY新出的那款1799的皮夹克，打电话给她老公说——老公，我看好了件1700块的衣服，我可以试试么？她老公特温柔的说，亲爱的喜欢你就试 吧，不用问我，你高兴就行。然后又特温柔问跟谁一起，听说是我，表示要问候一下，这女人就把电话给我了。我刚说了一句喂，就听到兄弟颤抖的声音说—— 姐~~~帮我想法拦住那个女人。。。
6503#昨晚回到贵州，飞机上，本来想逗逗空姐，结果被空姐给涮了，发餐时，我说，你有纸巾不？MM从兜里拿出纸巾给我；又问，你有牙签不，她又从另外的兜里拿出牙签；哥很郁闷，再问你有一次性筷子不，MM把筷子递给了我，同时说了一句让我石化的话：我像哆拉A梦不？
6504#　黑暗的巷子里，歹徒用凶器顶住个半老徐娘的背，命令说：“把双手举起来！” 　　然后歹徒由上则下仔细来回摸索了十几分钟，竟然一无所获，恨恨地骂道：“ＴＭＤ竟然没有钱。” 　　骂完刚要离开，听到女人底声说：“请继续，我可以开支票。”
6505#有个人抱怨自己过得不好 肠道总面积有200平米，我们住的地方还没有屎住的地方大，我们还不如屎！真是生不如屎啊！！！
6506#今天去买感冒药，来一个妹纸：“老板，有后悔药没？” 老板答说：“有，十元，十二元，十八元，要哪种？” 妹纸说：“来颗十八的，一次性解决。” 妹纸离开后，我忍不住问老板：“什么是后悔药啊？” 老板说：“避孕药” ...顿时石化了。
6507#陪老婆妇产科检查，期间猛然要拉翔，急冲冲往厕所走，抬头一看是女厕所，迅速的往隔壁走进，就在解裤拉翔时，一声尖叫把它硬生生逼回去，逼回去，穿裤赶紧的往外跑，结果门口一堆女性用鄙视的眼神看着我！哥第一次感觉自己成了众女性的焦点，次奥，妇产科不设男厕所，干嘛把女厕所做两个呀！
6508#一公交车刚到一站正要出发突然听到下面有人喊：我要死在你车上，司机吓不轻 ，赶紧开车跑。后来那名女子坐着出租车追，边追边喊我要死在妳车上，公交车司机一路狂飚，终于到了终点站，女子忙到司机面前，司机都哭了，大姐妳为什么非要死我车上咱也没啥仇，女子无奈道：我给你说我钥匙在你车上，妳妳妳就跑，妳跑啥嘛。
6509#这天,大学生阿胖去食堂打饭,天啊,米饭里竟然有六只蟑螂!阿胖怒气冲冲地来到打饭窗口,重重地把不锈钢饭盒往窗台上一摔---六只蟑螂!刹那亲,喧闹的食堂静了下来,大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳,从容地把阿胖的饭盒往外一推,说:"说了多少遍了,集齐七只蟑螂,才能换一个豆沙包!"
6510#今天中午刚放学，一舍友闪电似的往教室外跑，边跑边喊：“XX，帮忙稍份米饭，我去给大姨妈买衣服…”于是，全班都凌乱了！
6511#有四个富婆在一起打麻将，这时有一个富婆说:如果自己的老公包二房子怎么办。富婆甲说:我会和那个狐狸精拼个你死我活。富婆乙说:我会和他离婚，带走他一半的家产。富婆丙说:他的企业归我爸管，他敢包二房我就让他人才两空。富婆丁说:他包二房没关系，当我不允许他包三房。那三个富婆不得其解。富婆丁:因为我就是二房。。。。。。 。。。。。。。。。
6512#儿子6岁，前几天一晚上晚饭的时候，看菜少就蒸了个荷花蛋（不是荷包蛋，鸡蛋搅拌加水加点盐放锅里蒸那种，儿子很喜欢吃），儿子刚好在旁边问:爸爸，这个鸡蛋怎么蒸的啊，教教我吧。我随口问他你这么小学这个干嘛。心里还在想难道学了蒸给我吃？儿子:我长大了也要蒸给我儿子吃啊。憋着笑再问还有给谁吃。儿子:还有我老婆。再问还有谁，儿子:没啦。（没啦！没啦……）
6513#物理考试，老师拿着一打批改完的卷子说：你看看你们这题都是怎么答的？啊？问：为什么游完泳上岸的时候会觉得冷？水蒸发吸热啊？讲过多少次了？这谁写的答案？！答：岸上风大？！
6514#LZ在外碰一美女，闲聊中让我包养她，我说一百万一年怎么样？美女高兴的答应了，于是LZ果断拿 出一百一十六块对她说：先包一小时试试。。
6515#刚参加工作不久，今天正在玩手机，坐我对面那大叔级师傅问：跟男朋友聊天啊？我：不是，没男朋友呢。过了半分钟，大叔突然来一句：再丑也要谈恋爱啊。 　　我……
6516#有次朋友骑摩托车带我去玩，由于我们都没有驾驶证，很怕遇到交警一路上小心翼翼的，这时突然发现前面有三个交警在查车，我急忙喊“快调头啊”谁知我朋友没理我，在里交警还有七八米时，我朋友突然面漏微笑冲着他们大声的说“嘿！你今天在这里啊？晚上来我家喝”于是安全通过，可怜的交警你看看我我看你！
6517#我们是办公室大部分都是这次刚刚招进来的新人， 上班没一个月，就在刚刚，一个平时很魁梧的男人晕倒了， 顿时整个部门炸了锅，领导迅速来到， 我们领导是个快快五十的人了，很是无语！ 来了以后，果断的一口浓痰吐在了晕倒的那哥脸上， 瞬时间，安静了！ 然后领导来了句：“不是装的，快送医院！！” 不是装的，。。不是装的，。。
6518#今天我告诉老爸说要去参加同学婚礼， 老爸说：“真巧，我也去参加个婚礼。” 出于好奇， 我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？” 老爸：“**路**酒店。” 居然和我去的是同一个地方?! 当我俩拿出喜帖打开一看， 尼玛！新郎是老爸同学，新娘是我同学。
6519#逛街时看到一辆无偿献血的车停在路边，就心血来潮去献血，上车后一哥们正在乐呵着挽着袖子献血，只见抽血员在用酒精棉在那丫手握不停的插！接着抽血员说了句：大哥，我这都已经用了两盒酒精棉了，还是看不见你的血管，你走吧…我当时差点笑喷了！
6520#半夜12点接到一哥们电话，说健身公园的草丛里有男女在野战，看背影挺像我女朋友的。按捺不住八卦的我立马起身赶到，却连鬼影都没看见一只，正要打电话发彪时哥门又来一通电话：亲哥啊你到了吧，我在公园厕所呢，快去帮我买纸，TM蹲了快一小时了 ！
6521#本屌丝在夜市卖盗版，昨天一为人母来问我有木有“狗也插”我说大婶，我不卖那种碟。她说：是小孩看的。我惊呼：那我更不敢卖啊。这时旁边一同行说：大婶我这有，你要的是“犬夜叉”吧！我擦~我顿悟了。。
6522#去年元旦，班里组织放孔明灯。有一盏灯破了个洞，班长提议在上面写上 全班挂科 ，说反正也飞不起来。不料，字写好后，班长用打火机一点，这盏灯就“蹭蹭”的上升，拉都拉不住……班长至今忘不了同学们幽怨的眼神
6523#有一天月饼过马路被汽车撞了，他低头看着自己裂开的肚子，十分沮丧地说：“原来我是五仁馅的啊。”悲痛欲绝的他准备咬舌自尽，刚咬一口就吐了出来：“呸！真他妈难吃！”。。
6524#跟闺蜜去理发，和理发师聊到什么脸型适合什么发型的事。于是我说了句：像我这种烧饼脸的适合什么发型(大宽脸)，理发师来了句：妹啊，你别开玩笑了，你那哪是烧饼脸啊，谁家烧饼做这么大！尼玛，还想不想让老娘理了。
6525#老子苦逼大学老师一枚，上学期期末批改卷纸的时候发现一奇葩卷纸，第一页只写了几行字“老师，我不会，后面不用看了，啥也没写”，当我翻到第二页的时候，老子受精了，还有一行字：“老师，你不相信我是吧！”
6526#问：养了10年的宠物和交往1周的恋人，必须舍弃1个，你选什么？ 答：舍弃宠物吧，把它送给恋人。 问：结婚用什么车娶亲最cool？ 答：布加迪威航开路，阿斯顿马丁摄像，齐柏林DS8护航，新郎新娘骑驴。 问：我买房子的花园里居然挖出了一具尸体，我该怎么办？要不要报警 答：继续挖，下面还有兵马佣 问：如果有人问，我可以追你吗？怎么回答比较好？？ 答：为什么追我？我又不是急支糖浆。。。
6527#本人女，从网上买了一套黑色卫衣，结果掉色，所以我全身染的很均匀。我去澡堂洗澡，全身打了一遍香皂后用水冲，黑色的水流了一地……全澡堂的人开始看我，我很尴尬的继续洗着，旁边的大妈亲切地问我：“姑娘，这香皂在哪买的？”
6528#这年头，真正关心人民收入的只剩税务局了，真正关心国家下一代的只剩计生委了，真正关心祖国明天的只剩气象局了，真正关心祖国花朵的只剩校长了，真正和人民打成一片的只剩城管……
6529#昨天下午下班回到家，我兴奋对老婆说:老婆我今天给你省了一块钱，老婆说你怎么省的？我说我跟着公交车跑回来的。老婆一听说:你傻啊！你不会跟着出租车跑啊！那样还省十几块钱呢！
6530#一女生半路被人抢劫。一男生挺身而出。把劫匪打得鼻青脸肿。可一不小心被刺了一刀。女生感动不已，在医院陪着男生，为报答救命之恩，等男生痊愈后闪电结婚。若干年后，女问男的当年为什么救她。男的说：看错了…。…。以为是我女友…………
6531#高中时班主任非常严格，那时不懂事，常耿耿于怀。毕业前想了个损招，把老师的电话贴满大街小巷，上面写着：收破烂。 大学毕业后同学聚会，听同学说:咱们毕业后不知怎的老师做起了废品回收生意，没想到越做越大，两年前正式辞去了教师职务，现在是一家废品回收公司的老总，发大财了！
6532#昨天发烧去医院输液，病房内有个小正太也在输液，目测三岁吧，旁边还有父母陪着，估计是哪痒了，于是对他妈妈说：妞，我背痒给爷挠挠！他爸听到了大怒道：傻b.怎么跟你妈说话的？皮痒了是不？只见小正太沉默两秒后对他妈说：嘿，傻b他妈，给我挠挠痒！我至今忘不了满屋子那惊讶的眼神和他爸那青绿色的脸！
6533#两只蚊子出去吸血，回来后一只蚊子问另一只蚊子说：“你为什么老是去吸发烧的人类的血。” 另一只蚊子说：“因为我不喜欢喝冷饮。”
6534#开车刮倒一老太太，赶紧下车说到：大姐你没事吧？老太太起来说：小伙子真会说话，姐没事，你走吧！……
6535#一个销售员、一个办事员和他们的经理步行去午餐时发现了一盏古代油灯。 他们摩擦油灯，一个精灵跳了出来。 精灵说：“我能满足你们每人一个愿望。 “我先！我先！”办事员说，“我想去巴哈马群岛，开着快艇，与世隔绝。” 倏！她飞走了。 “该我了！该我了！”销售员说，“我想去夏威夷，躺在沙滩上，有私人女按摩师，免费续杯的冰镇果汁朗姆酒，还有一生中的最爱。” 倏！他飞走了。 , 该你了。”精灵对经理说。 经理回答：“我要那两个蠢货午饭后马上回来工作！” 故事寓意： 永远让你的老板开口先。 ......
6536#路上两车不幸追尾，前面车的青年问后面车的青年：“哥们儿，不好意思，请问你是姓药么？”“不是。”“那你爸姓李？”“不姓。”“哦，你家人有做公务员的么？”“没。”“直系亲属呢？”“也没有。”“哦，那你会弹钢琴吗？”“不会”“既然这样儿……你丫赔我钱吧，这可是爷刚买的新车……
6537#客户：这个图下班之前必须发给我！ 设计师：好的！ 第二天。。。。。 客户：图怎么还没发过来！ 设计师：我还没下班呢！
6538#朋友说的：他一个初中同学去当兵了．现在当教官．在广州一个大学训新生．发现前女朋友也是新生．
6539#今天早上出门上班，隔门忽然听见邻居大叫：救命呀！不要……你挨千刀的，我要报仇……救命呀……远亲不如近邻，果断拨了110。三分后小区警察到来，破门而入，发现一对男女光溜溜的，据说那男的不是她老公……哎，我到底是干了什么事……
6540#我们初三的物理老师简直就是神一样的存在！有一次来班级发试卷，发完了就说道:“这次考题这么简单，居然还有人不及格！你们那些不及格的，回去叫你爸妈看！叫他们加班加点的赶紧再生一群弱势群体，然后你自己找个风景秀丽的地方，自行了断！化作春泥更护花啊！要不就把你赶到原始森林，取消你的繁殖资格！让你自生自灭！”同学们:“………”
6541#有一次和女同事吵了几句，吵完后她蹲在地下帮我找资料。过了一会我扫描了她一眼，一不小心从衣领上方看了进去，女同事怒火未消:看什么看？我吼道:不就看了一下肚脐眼吗，有什么了不起的？
6542#我平常特别喜欢丢三落四，比如坐公交车就经常忘了带零钱或公交卡，这都不算什么，下面要说的我的失误才叫“劲爆”。和女友结婚去领结婚证的时候，工作人员让我们交手续费，我一摸口袋坏了没带钱，女友就拿了钱，我当时觉得很不好意思，就拍着胸口对女友说：我记住了，这次领结婚证的钱你出，下次领离婚证的时候钱我出。然后，然后，然后就是我很快拿到了离婚证。
6543#　一次，闲来无事，听偶弟弟说，他们同一个宿舍的人姓“操”这很正常，“操”的多的去了，但是偶弟弟淡定一下，继续说，他老子也姓“操”。这不废话吗，儿子基本上跟老子姓的，虽然少数跟老娘姓。偶弟弟又淡定一下，继续说道：他老子姓“操”，他老娘姓“毕”。我：………………………..奉天承运，这儿子是天赐的…
6544#老婆邀我一起看一讲诉女主失忆的琼瑶式煽情电视剧，我真心对这类型的不感冒，于是在一旁玩手机。老婆突然问我“如果我失忆了，忘了你怎么办”。我就随口一说“那还不好~” 空气瞬间变冷！看着老婆隐隐要发作的赶脚，我认真的看着她接了一句：“再追你一回”。马上天晴了，我太TM机智了！
6545#坐地铁刚下，一只警犬“汪汪”叫着冲我扑过来，紧紧咬住我的包。警犬后面跟着一大哥，他掏出手 枪：“不许动，举起手来！” 另一位**把我摁倒，冲着对讲机说：“毒贩已抓住，人赃俱获。” 可**打开包就愣了：“这什么玩意？” 我：“狗粮啊！”
6546#妻子整理房间时发现了一张丈夫和一位陌生女子的合影照片，便询问丈夫是怎么回事。丈夫不以为然地说：“这是五年前和女友的合影，早已经和她断绝关系了。” 妻子大声地说：“难道去年我才给你织的毛衣，五年前你就穿上了？”
6547#今天和往常一样去上学，做到座位后发现桌格里有一封信，是写给我的，打开后发现是情书！还是班上最漂亮的女生写的，我平静一下心情，果断的交给了老师……老师……
6548#顾客：老板，你端给我的这盘究竟是包子还是馒头？怎么不仅没有褶子，而且里面一点肉馅也没有？ 老板：当然是包子啦！它可不是普通的包子，而是引领时尚的“潮包”。这不，它去整容回来，除去了皱纹，拉了皮，同时顺带做了个抽脂手术，够潮吧!
6549#以前有个哥们教我，遇到喜欢的女神直接上前告诉她，你喜欢她，如果拒绝，你就直接说和她开玩笑的，一点面子也不丢。 某日，路遇女神，我提胆上前表白，“我喜欢你！”女神愣了一下“我也是。”我当时脑抽回了句我开玩笑的……，那哥们只教了我被拒绝的活，没教我如何应付同意的。坑爹啊。
6550#今天和老公吃饭的时候，我说:我怀孕了。结果老公一激动立马给他老爸打电话说:爸，你要当孙子了。
6551#刚刚开学，老师忙着检查暑假作业，一个男生居然一点作业都没做。老师震惊且气愤，大声质问：“为什么？为什么？”男生理直气壮地回答：“各门课的暑假作业呀，就像一个个争宠的妃子，迫不及待要求侍寝。可我自暑假以来勤政爱民，心系腾讯，牵挂新浪…从没踏进后宫半步。”老师彻底石化。
6552#我的电脑中病毒，我用杀虫剂喷在主机上，为啥不管用？ 我回答:中病毒应该是软件的问题，不是硬件问题，所以你喷在主机上是没用的你应该打开电脑拆下硬盘，然后进行喷射即可解决你的问题！
6553#＂你大学怎么不谈恋爱？＂＂没人看得上阿。＂＂那你们班其余男生都谈了？＂＂嗯，都是找的同班同学。＂＂哦，就没有一个女生看得上你？＂＂女生？我们计算机专业没有女生。＂
6554#卡牌大师刘谦、大发明家爱迪生、复仇焰魂邱少云、死亡颂唱者龚琳娜、爆破鬼才董存瑞、法外狂徒周克华、武器大师李天一、机械先驱乔布斯、荆棘之兴袁隆平、德玛西亚皇子毛岸英、无极剑圣药家鑫、寡妇制造者陈冠希、深渊巨口罗玉凤。
6555#晚上关了灯，突然听见有蚊子的嗡嗡声，于是我默默的坐起来抹防蚊霜，男友见状遂说：“给我也抹点儿吧。”我忧心忡忡的对他说：“你别抹了，要是咱俩都抹了一会儿蚊子咬谁？”男友：.....
6556#侄女四岁，侄儿五岁，一天一只蜘蛛把侄女吓哭了，我好不容易把她哄开心了，我侄儿张开双臂跑过来，冲着侄女就喊：我是蜘蛛，我是蜘蛛！侄女冷应：我不怕猪…
6557#老公：“朕方才在奇仙阁看到一款茶，那汤色金黄明亮的，私心想着若是泡来给爱妃喝，定能美容养颜，必是极好的……”老婆：“说人话。”老公：“老婆，我买了一包茶，求报销……”~。
6558#我是一妹子！睡觉有个毛病，不抱东西睡不着！平常都是抱着小熊睡的，今天爸爸出差，老妈和我一屋，把我的熊拿走了！于是我就各种睡不着…终于，我的手伸向了早就睡着老妈，结果刚碰到她，她就连打带踹，连挠带掐…主要是她没醒呀！现在我就在想…老爹，这么多年你都怎么过的呀？
6559#LZ我养了只宠物龟，甚是灵活，一二货朋友养只宠物兔子………………于是我两决定举行次龟兔赛跑。当我们把龟兔放在起跑线上松手后，我的龟没有动，他的兔子跑没影了，是的，二货朋友现在还在找他的兔子。都快半夜了，真担心他两能不能活着回来。
6560#lz妹纸一枚，有个5岁的二货弟弟，某日惯例性打闹，被袭胸，我惊怒向他扬言:等我有男盆友，告诉他你非礼我，让他揍你。结果这个二货淡定的回:等我有 女盆友，我要让我女盆友跟你男盆友结婚！！结婚！！弟啊～你是有多恨你老姐～～～
6561#为什么瘦子要嘲笑胖子？一个把吃的食物变成屎的凭什么嘲笑一个把吃的食物变成肉的人！！！
6562#新鲜的，刚才去交座机话费，遇到一大爷也去交话费，然后那大爷的话费八百多，我当时就震惊了，一个月的啊，然后就听那大爷吼了，你们乱搞，我电话都没打几个，然后工作人员就给他调了通话记录，全是凌晨一点左右打泰国的，高潮来了，那大爷大吼一声，一点多你们都不睡觉啊？我女儿在泰国我每天等着你们睡觉才打电话，你们居然不睡觉，太可怕了，，，，营业厅当时就沸腾了，绝对真事
6563#刚看的新闻，南宁一萌宝宝跟爸爸走丢了，谨遵爸爸教导，不跟陌生人打交道，找不到爸爸原地不动，只相信警察叔叔，半个小时抱紧电线杆一动不动，围观群众好心询问一概不理，直到警察出现，撒手大哭：叔叔救命！！
6564#我在做饭，见酱油快没了，喊来3岁的儿子，叫他到士多店的王阿叔那买一瓶 回来，当时没带钱，就叫儿子跟王阿叔说先欠着吧，儿子很灵活，一下子就买回来了，我问儿子：＂你是怎么跟王阿叔说的？儿子：＂我妈让你下次来她房间的时候再把钱给你。。。＂。。。。
6565#今天家里没卫生巾了，就先用卫生纸代替了。做公交车的时候不小心掉了下来，我赶紧用脚踩着，不过还是露出来点，一位大爷指着我的脚说：妹子，那钱是我掉的！！！！！！ ..... 我掉的。。掉的。
6566#今早实在懒的起床上班,跟儿子商量,逃一天学咱俩去打电动好不好,儿子欣喜答应,于是老夫掏出手机跟领导请假,以儿子不愿上幼儿园为由将假请下(平时和领导关系甚好)再打电话给幼儿园老师请假,GC来了,我刚说：喂,严老 师么,儿子在旁边大喊,老师,我爸爸不想上班,让我照顾他！我次奥……我分明听 到电话那边传来颤抖的声音说,要好好照 顾爸爸哦……
6567#前任突然发短信说你有东西放在家里没拿走，过来取下吧。于是我打车去了，到了那里是他的现任开的门，样子十分诧异，然后前任出来，将东西给了我，临走的时候依稀听到他与现任说“我都说了没你漂亮了，你别闹了……”我是不是中计了？！
6568#记得07年年会，我们请到了大领导参加。 于是告诉节目表演者，要多跟第一排的领导有眼神和手势上的交流。结果，第一支歌是猪之歌，演唱的小妹妹指着第一排的大领导们妩媚的唱道：“猪！你的肚子是那么鼓，一看就知道受不了生活的苦……”当时全场都安静了。
6569#今儿一姐妹报道，刚到学校就长叹一声’‘唉，这学校怎么那么丑’‘谁知旁边一路过的学长悠悠来了句‘‘的了吧，学校没嫌弃你丑就不错了’’。。。。。。。。。
6570#一小学同学多年不见，竟从牙签妹变成了大胖妞，今天在街上偶然遇见，让我和另外一男生很吃惊。沉默了几分钟，那男生顺:“都说岁月是把杀猪刀，怎么到你身上就变成猪饲料了！”
6571#前几天大四毕业了有个同学在宿舍楼尽头的窗户上挂了个床单写着“轻轻的我走了不带走一个学妹”。宿管大爷上来了来了一句：自己没本事带走还有脸写出来。然后大爷就把那丢人的床单收走了……
6572#两个男人在谈论他们读大学的儿子。一个说：“看我儿子的信，我总得查字典。”。另一个：“那你真是幸运啊，看我儿子的信，我总要跑银行
6573#一天上化学课，在下面看《钢铁是怎样炼成的》，被化学老师发现，心想完蛋，没想到老师来了个“好在也是化学问题，算了”，当时我就蒙了，下课后立即笑喷……
6574#小侄子六岁了。某日，嫂子带他去买玩具，出门前嫂子换了件刚买的衣服。侄子看到了说:妈妈，你这衣服在哪里买的？真好看。等我长大了……说到这里，嫂子以为他要说等他长大了给嫂子买衣服。结果侄子后面说的是:给我媳妇也买一件。
6575#本人男学生一条。 刚刚开学，班级通知说:一小时后，没交学费的同学请尽快交齐！ 突然想起我没交完，钱又不够了。 打电话让我爸救急。 我就想说:爸救命啊！十万火急！学校要交书费啦！ ……电话通了，我爸连“喂”都没说，我就抢着说:爸救命啊！十万…！ 此时……电话没电了……
6576#今天发现老公给女儿买了一件可爱的小衣服，上面写着：避孕失败！！这是人干的事吗！！
6577#爸妈吵架，老妈一怒之下离家出走，期间老爸各种电话、短信安慰道歉，老妈都不理他，我给老妈打电话就说了三个字，老妈立马就回家了，老爸一个劲儿问我说了啥这么管用，我无奈说道：“承认吧，老爸，你已经失宠了，我只是给我妈说我饿了。”
6578#女人都愿意自己年轻。 一个中年妇女到医院里去看病，当医生问到她的年龄是，她说： “已经满二十岁了。” 医生听了这话，在诊断书上写道：“口齿清楚，已失去记忆力。”
6579#一天 皇上正在看奏折，对旁边的太监说，去叫多尔滚。太监说，是。便走到外面对一个卫兵说，多尔，皇上叫你滚。
6580#甲：“我那个邻居可够烧包的，妻子刚过世，昨天晚上就在电视上做征婚广告，还吹嘘他多么有钱？”乙：“有效吗？！甲：“有效，效果大了去了，今天儿子上学路上被绑架了。”
6581#今天去一饭店，刚一进门就听见一美女对服务员说：“我不要啤酒，我要饮料！”这时一哥们冒出一句“出门右转大约200米”！听到这我懵了，这句话TMD神马意思。饭后出门，留意了一下出门右转200米——W.C
6582#老妈在看电视，老爸在沙发上睡着了。。。电视剧的声音：我走了啊。。。老爸：走啥，再坐会呗。 老妈：。。。。。
6583#我们原来高中每学期给年级前二十发一千元奖金。一牛人，高一上学期到高三上学期都拿奖金，攒了五千，高三下学期买了个爱疯。。。高考落榜了。。。。。
6584#一帮来自五湖四海的人聊天。“刚去买土豆，四块八一斤，在我们贵州，农村的土豆，几毛钱一斤都没人要，全烂在地里。“可不是，在我们广西，到处是荔枝，送人都是用挑的，哪卖这么贵”，一新疆来的默默掏出手机特意用普通话打了个电话：“妈，我说你别再用哈密瓜喂猪了，猪都瘦了！”
6585#老张和老李在一起喝酒，老李说：前天，我在院子里捡了块石头，后来发现竟然是块陨石。老张笑了笑说：这有什么？昨晚，我和老婆大吵了一架，家里的碗碟全被她从七楼阳台给丢出去了，结果……老李追问道：结果如何？老张答道：结果，今天早上，我站在阳台上往下一看，楼下围满了研究飞碟的科学家。
6586#和新交的女朋友吃在烧烤摊见面，我点了烤大腰子，女朋友说：一看你身体肯定不错啊，天天这么补！我说：那当然啊，我肾补的可好啦，不信她害羞的点了点头！然后我把她拉到一个没人的地方，马上证明给她看：你看这种淡黄色无异味的尿，医生说只有肾好才能尿出来哦！
6587#问：为什么练《葵花宝典》之前要自宫？ 答：怕练完后屌爆了··
6588#妈，亲妈，别这样刺激我！ 小李去阿迪屌丝买鞋，看到一款清风酷跑系列的鞋子，鞋底有几个速干排水用的凹进去的洞洞，挺喜欢。 准备买的时候，小李妈突然说：要是你踩到屎怎么办……
6589#老公手上有道疤，不是很明显，我问他怎 么弄得，这货翻着白眼悠悠的说；“大概 十七八岁的时候喝多了，骑着自行车，总 是感觉路边的墙在挤我，劳资急了，就挤 它，于是劳资输了…”这货到底有多二啊…
6590#邻居一小屁孩特可爱，一天来了客人指着墙上的结婚照问：墙上的两个人是谁啊？ 答：“爸爸妈妈” “为什么没有你啊” 小孩憋了半天说：“我，我，我爬不上去”
6591#儿子考试没考好被老婆臭骂一顿，我于是去安慰儿子，还鼓励他要好好学习，将来长大了各方面要超过爸爸。 儿子气呼呼地向我保证：别的不好说，找老婆比你的好还是有把握的......
6592#这店，销售手段高超！ 某日，偶与一位朋友于京城一家餐厅进餐。 打开菜牌一看，首页上赫然写着：本店特色菜 清纯少女……￥88 清纯少女进树林……￥108 这两个菜名既令人想入非非，却又百思不得其解。 点菜时，偶朋友指着这两道菜问颇有几分姿色的服务员mm这两道菜是什么 这个mm脸上顿时飞上两朵红云，小声回答，先生点了就知道了 朋友毫不犹豫指着这两道菜，豪气万丈地说，都要了！ 少顷，两道菜一起端上，偶等一看，倒！一盘清炒豆芽，一盘豆芽炒韭菜
6593#刚刚吃饭时我问二货老公：你什么事情能比我强。 老公想了想； 就凭一点我就比你强。 老婆：啥啊。 老公：我尿的比你远。
6594#＂方便＂这两个字把老外搞疯了...... 1、吃饭时，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他"方便"就是上厕所； 2、敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问； 3、酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒！ 4、醒来后，美女主持人又对他说，要不你我都方便时，一起坐坐？老外又一次晕倒，再没有醒来。 还是笑了，就是经典啊……
6595#有个远房表伯，身高一米八，老婆一米五，据说当年男方家强烈反对，表伯是这样坚持的:“将来我们的儿子会像我一样高大勇猛，女儿会像她一样娇小可爱”，三十年过去了，表伯现在天天为儿女的婚事发愁:女儿一米八二，太高了嫁不出，儿子随他妈了，一米六八，也不好找...……
6596#今天去学生会面试，那学长问我:“如果在你面试的时候有人打电话你，你接还是不接？”然后我说我要看是谁打的，要是是我亲人打的，我会接；要是是朋友，我会拒接。然后学长就匆忙的出去了，我很奇怪，旁边一学姐说其实是他要接电话了。我的神，这么坑的面试官。
6597#一对老夫妻，丈夫坐在轮椅上，妻子推着他走。俩人不时吵架，吵的凶了妻子就会离开几分钟再回来，但从未遗弃。感动，我过去问：阿姨，这么多年你们吵吵闹闹，但没分手，是怎么做到的？老太太笑了：他呀，年轻的时候也花心，老想着离开我。这不，四十年前的一天我把他腿给打断了。
6598#暗裔剑魔远渡征服之海，结果宝剑不小心掉进海里。这时一个美丽的身影跃上海面，哇！传说中的人鱼娜美！娜美问剑魔掉进海里的是这把长剑吗？剑魔说不是。那掉到海里的是这把多兰吗？剑魔说不是。娜美赞许道 多么诚实啊，作为奖励我把这两把宝剑都送给你！剑魔说你TM在逗我，快把饮血剑还给老子！
6599#一天。一个大叔约一个萝莉去看电影，大叔说我们去看电影吧，我超喜欢看恐怖片了，萝莉看了看说。想看恐怖片，你回家照照镜子呗！大叔……又说，我要看那种又恶心又恐怖的电影，萝莉不耐烦的说，你回家一边拉屎一边照镜子不就得了。
6600#朋友拿着一只蜗牛想把它叫出来，刚好走到有人在丧事，朋友大声吼了一声，你它妈的给我装死，给我滚出来。。。
6601#一天，一辆殡仪车从殡仪馆开出，一个小孩跑出来直追那辆殡仪车，还哭着大喊“爸爸！爸爸！别走......”周边的人都对小孩感到同情，正准备安慰他节哀顺变，突然殡仪车停了下来，司机走下车对那个小孩说：“吵什么啊，老爸下班就带你去玩！”
6602#甲：我带你去一个全部女生都没有穿胸罩的地方！ 乙：真的么！在哪里！快带我去！ 甲：就在隔壁幼儿园！
6603#6岁熊孩纸的妈咪约:你得会学习别人滴优点，看看你们班新开滴孩纸. 熊孩纸:妈咪，我早上看了一边，中午看一遍，晚上看一遍，好漂亮
6604#甲问乙：为什么分手？ 乙说:感情破解了！ 甲问丙:为什么结婚？ 丙说：避孕套破裂了！ 甲问丁：为什么生完孩子，就离了？ 丁说：TM，避孕套根本就没破…
6605#昨天和女同事一起出公差去上海，在客户公司里等的有点无聊，我就对同事说，我给你说个段子吧，就是有点黄。同事瞪了我一眼然后走开了。。然后走到一个无人的小角落里对我招招手说：来这边说。。。
6606#闺女两周岁了，看到别的小朋友骑自行车特羡慕！“爸爸我也要骑车车！”“等你长大了就给你买！”回到家，上厕所后突然发现没手纸了！“宝贝，给爸爸拿卷手纸来。”“等我长大了就给你拿！”“……”
6607#上周朋友送了我一只巴西龟，叮嘱我这玩意必须单独养，否则会打架。这让我犯了难，思忖再三，我忍痛和女友分手了…
6608#电梯里只有我和一墨镜男，我看他手晃了几下都没按到楼层，正想自己按，他就问我到几楼，我很惊讶的问他:你能看见我？他退一步愣在那儿，我瞬间凌乱了……原来我把他当成盲人，他把我当成鬼了……
6609#一哥们有纹身，忽然间发现纹身色淡了，就到纹身店去上色，老板又是擦药水，又是抹药膏，后来又给用纸巾都擦掉了，我哥们问怎么了，老板说没掉色，泥多，给盖住了，回去洗个澡吧，洗个澡吧。
6610#昨晚喝多了，早上起床发现袜子少了一只，连忙找了一双新的。到了晚上公司请客，给领导倒酒时，那只袜子从袖子里掉到饭桌上了……
6611#记得上厂打工的时候，一早上去上班有点迟。路上的人都火激火撩的往厂里赶。前面有个妹妹，就是天天见又不熟那种，快到打卡处的时候从兜里掏卡，顺便就带出一百快掉地上，我就给她说：美女你钱都掉了。她头也不回说你的才掉了呢，死太监。我冤枉啊啊当然那一百块就归我l了。
6612#今天生物课老师有事自习。一个以前教我们的生物老师走进来（女的，本来是来听课的），看到没有老师在准备要走，这时有同学提议让这个女老师给我们上课，大家都嚷着上课，这时一个天外之音：“给我们上吧。”全班静默两秒，气氛瞬间就控制不了了。
6613#就说昨晚搞笑的酒事！我们约好喝酒不上wc.去就罚三杯！ 后来一兄弟憋不住了～喝三杯去了wc.他一去我们就速度路边解决！结果反复几次他让我们整醉了！只说了一句：你们怎么这能憋---
6614#妈妈碗里剩半个素鸡菜吃不完了、想夹给爸爸、爸爸不要就说：喂狗吧。弟弟说：汪汪……老爸默默从妈妈碗里把菜夹到弟弟碗里…
6615#一次哥几个聊天，说以后有什么理想，一个哥们说我以后就想买个大楼房，在阳台放个老头椅子，躺在上面喝着茶，另一个哥们说很惬意啊，我说，对，太对了，等你买楼房了也就能干那事了。。。。
6616#在街上遇见一个好久不见的老同学，他说 才换了新单位。 问他待遇怎么样，他说工资用都 用不完。惊得我目瞪口呆。 接着他说，用不完是 工资卡上总有几块零钱取不出……
6617#最近公司要招聘一批员工，人事部的小王，让应聘者填写 个人资料表格，发现其中一张表格的政 治面貌一栏赫然写着：瓜子脸…
6618#两个傻子对着天上的月亮在争论，一个说是月亮，一个说是太阳，正当他们争论的不可开交时，正巧来了一过路人，两个傻子遂问他：“先生，天上到底是月亮还是太阳？”过路人答道：“我不是这个村的，不太清楚…”
6619#随着婴儿一声啼哭，美女护士推开产房的门走了出来，我迫不及待的迎上去问她 ：情况怎么样？ 护士说：还好啊，母子平安！ 我继续问她：那能让我抱一抱，亲 一亲吗？ 美女护士说：可以啊，但是要轻一点啊！ 于是我抱起护士，轻轻的亲了她一下。
6620#今天问我同学为什么课间不去厕所，同学沉默了一下说，课间休息10分钟，老师拖堂3分钟，来去4分钟，提前两分钟上课，你给我用一分钟拉完屎试试。我和我的小伙伴都惊呆了。。
6621#小明有恐高症，这天女朋友拉着他去蹦极，小明不好推脱。蹦极的生意特别好，工作人员让会系的走了自己系绳扣，小明哆哆嗦嗦地系好绳扣，工作人员看了他一眼，问：“请问您蹦过极吗？”“当当当当然。”“那您把扣系在脖子上是什么意思？”
6622#一朋友问我追女孩子主要在于什么 我:要有疯狗精神 朋友:能详细点吗？ 我:就是死咬 狂咬 猛咬 不怕受伤 朋友好像明白点什么 转身丢下一句话:我去追女朋友 不答应 我抱着他咬着不放 说完潇洒的走了 我……
6623#乌龟抬头仰望着天空中翱翔的苍鹰，羡慕地大发感慨:“亲爱的上帝，请赐予我一对苍鹰的翅膀！” 话音刚落，只听两声枪响，苍鹰的双翅被打落了下来。乌龟大惊道:“噢！上帝，我一句玩笑话，你还当真了！”
6624#厂长与科长共乘电梯 厂长放了个屁 说科长你放屁啊 ，科长回 没有啊 后科长被免职 ，科长不解问为何 厂长说，屁大个事都承担不起 要你何用
6625#病人：“大夫，我生不出孩子……” 大夫：“从检查结果来看，应该是男方的问题。” 病人：“上一家医院也这么说，我们这不是搬到北方了吗？”
6626#牛：这么多人喝我们的乳汁，却没有人叫我们一声“妈”。 乌贼：娘的，满肚子墨水居然也成了贼! 袋鼠：唉，没钱，口袋再大也还是鼠! 老鼠：唉，成天为了点儿吃喝担惊受怕的，能不老吗？ 苍蝇：我和蜜蜂的最大差别在于口味不同。 蜈蚣：为了省钱，我从来不穿鞋。 鱼： 打死我也不去什么网吧! 恐龙：不好意思，死得太早了，让你们伤脑筋了! 刺猬：真想感觉一下与别人拥抱的滋味. 兔子：我们的尾巴是短了些，可谁的耳朵有我们的长？ 企鹅：管他有钱没钱，先装绅士再说。  鸽子：一半人叫我们“和平使者”，另一半人却把我们摆上餐桌。  蚊子：能让人类朝自己脸上狠狠地掴上一巴掌，我们死也值得。
6627#和女友逛街，逛的很累，看见路边有家宾馆，就说，我们进去休息一下吧！她说那家的床不好，总是响响。。。。。。
6628#医生：“我有一个好消息和一个坏消息，你要先听你哪个？” 丈夫：“坏消息。” 医生：“你妻子的病很严重，不久就会瘫痪，那时候你要照顾她，自己做饭，喂她吃饭，帮她洗衣服，倒她的屎和尿，这种情况会一直伴随到你死。” 丈夫：“好吧。那好消息呢？” 医生：“哈哈，以上我说的都是假的，你妻子死了。”
6629#如来觉得自己太胖了，拼命减肥，只吃素不吃肉，还徒步去各地旅游，甚至割肉喂鹰，当他看到胡吃海喝的孙悟空还那么瘦的时候，如来怒了，把他压在了五指山下……
6630#澡堂里，搓澡师傅一边给我搓澡，一边说：“老弟，你这身上也太埋汰了，你看看，你看看。”我说：“师傅，女娲抟土造人，人都是土做的，不必大惊小怪的。”
6631#昨天一个人呆在家里，肚子饿了，就去附近的德克士吃点东西，刚好坐在我对面的是两个超级正点的妞，看了有所心动，过了一会吃完了，我走出门口，那两个妞叫住我，说:手机没电了，借我手机打下朋友，我看到她们跟我说话，心里无比激动，我连忙指了指旁边的电话亭，说:那里有公共电话，那两个妞愣了一下，跟我说了谢谢，我说不客气，转头刚要走得时候，突然听到那妹子的手机响了，我越想越不对，不是没电了吗？
6632#我从上学以来到现在，一直有2个问题…… 问题一： 为什么每次问爸妈要东西的时候，他们就会说：你还小； 可是每当我们犯了错误的时候，他们却说：你都这么大了…… 问题二： 为什么刚到某个学校老师会说：别害怕，把学校当成你的家； 可一旦我们犯了错，老师又说：这么放肆，你当学校是你家啊
6633#一次和朋友喝酒 喝高了要去唱歌 朋友:等下我先打个电话给老婆说加班 打完电话 刚准备买单 他老婆路过门口 朋友说:妞来玩玩 我给你小费 放心吧 家里的母老虎 我都安顿好了 咱们使劲玩 不用怕 我听完就悄悄溜了 据说昨晚那朋友在外跪了一夜
6634#新婚典礼上，新郎母亲上台发言道：我希望你们夫妻二人在今后的日子里互帮互助，恩恩爱爱，白头到老。说罢，指着自己的儿子说：“你小子可不要娶了媳妇忘了娘”！“妈咪呀，表酱紫说伦家了啦，伦家一点都不娘了啦”
6635#李鸿章请洋人们吃中餐，洋人们没有吃过，心想：看李鸿章怎么吃就怎么吃。首先吃的是饺子，李鸿章伸手夹了一个，不料手一抖，饺子掉到酒杯里了；于是洋人们纷纷将饺子扔到酒杯里，接下来吃面条，李鸿章刚吃了一口面，想起洋人们把饺子扔到酒杯里，忍不住笑了出来，半截面条从鼻孔里喷出，洋人一看，都傻眼了，连说，这个太难，学不了。
6636#北京时间，北京时间晚上12点，我刚到家就发现一身材火辣的美女坐我家门口玩手机，我就搭讪美女那么晚了不睡觉在这干嘛？美女：哎！这不月底了嘛，手机流量没啦，就这家的傻逼的无线网密码是123456 我.............
6637#女：你什么工作呢？ 男： 世界500强大型外企工作，单位配车，负责与客户洽谈后期交易业务 女：具体点儿呢？ 男： KFC送外卖
6638#上大学的时候，宿舍一哥们晚上喝醉了。回来就躺在床上一直拿头撞墙拦都拦不住，他撞一撞歇一歇，然后扭过头来继续撞。大家都以为他喝醉酒撒酒疯自残。结果第二天，他醒过来说自己头疼，我们说：能不疼嘛，你昨天晚上一个劲拿头撞墙。结果他说：艹，怪不得我昨天想伸头出去吐，怎么都伸不出去……
6639#真事儿！昨晚和哥们儿一起在路边摊吃烧烤喝酒，三瓶下肚后尿涨了。起身去了边上绿化带小便，醉意朦胧，我嘘着眼就尿了。。尿完才发现裆前有个墓碑，本人比较封建，看四下无人，便跪下作揖：原谅我，我喝多了。。。原谅我，我喝多了。。最后起身看到墓碑上写了四个大红字：有电危险！艾玛，我去。。。。
6640#今天哥们开了个摩托车过来看我，然后带我去兜风，然后我坐后面，开了半程，红灯哪里停下来，当时我感觉屁股不适，就两脚着地，得瑟下牛仔裤，结果那二逼看见绿灯了，飞一样的开走了，留我一个人扎马步在马路中间，傻逼一样在风中凌乱……
6641#初中时，班上有一同学很牛，要么迟到，要么一上课就呼呼大睡，直到下课才醒来。一天，他迟到了十分钟，数学老师看到他就说：“你不能再迟到了，否则你会睡眠不足的啊！”
6642#刚上公交车，就看见一个大叔在摸一个女孩的屁股， 我灵机一动，上前牵起女孩的手，假扮她的男朋友， 女孩投来感激的目光，心里美滋滋的，一切进展顺利， 突然……我感觉………… 那个大叔……在摸我屁股！
6643#某厂起火，众人打119顺便也叫了厂区业余消防队。119赶到，火势太猛119也只能远处救火 。这时业余消防队的车快速冲向火源，离火源地很近的地方停下队员奋力灭火！终于火势被扑灭。事后公司奖励了五千元。记者采访队长说怎么用这五千元，队长说:“非把刹车修好不可今天差点把老子送火里去。
6644#男子在海边捡到一盏神灯，擦了擦，出来一个精灵。精灵说：“谢谢你救了我，我可以满足你三个愿望。”男子说：“我要一大堆五仁月饼。”精灵露出惊讶的深情，还是满足了他这个愿望。男子又说：“我还要一大堆五仁月饼。”虽然不太理解，但精灵再一次满足了男子。男子又说：“我要你吃光这些。”“……”
6645#今天接孩子放学 这货趁我不注意 偷偷亲旁边的女孩 我心想:这孩子打小就有出息 这时女孩上去一巴掌 孩子捂着脸大哭道:你不是让我放学亲你的吗? 女孩反手又是一巴掌 女孩:我让你偷偷亲 你居然在校门口亲 不打死你就好了 我……
6646#一同学有一次在上学路上的早餐铺吃早餐，拿了张100的找了90多，结果50那张是假的。他去找老板，老板不给换。于是老羞成怒的他用剩下的真钱去路边买了一大堆冥币，每天骑车路过撒一把在店里。半个月后，老板终于把50双手奉还……
6647#上学时一男同学在磕瓜子，好多女同学问他要，他都大方地说在裤兜自己摸，结果很多女同学都刚把手伸进去立马就哄着脸跑开了。问其原因他说:lz就手里的几颗，裤兜 没兜。
6648#情人节卖玫瑰～一小男孩和一小女孩，目测不超过5岁～小女孩问这玫瑰多少钱一朵～我说5块～买一朵吧～小男孩掏出4个一元，就没钱了，我刚想说，孩子～姐送你了。结果那女孩刷地掏出10元说，收我的吧，。然后两小孩拿着玫瑰牵着手走了。我站后面傻了……
6649#男友和女友正在家聊天，聊着聊着回忆起了童年。男友说：“我6岁时在幼儿园曾和女孩子玩过家家的游戏。”女友问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”男友大惊，问：“你怎么知道的？！”女友大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！”
6650#上大学的时候，我们寝室楼跟女生寝室楼是对着的，有天晚上大家用望远镜偷看对面的妹妹，最后不小心被发现了，一彪悍妹子冲我们吼到：＂你们还要不要脸，太可恶了，偷看你妹啊！＂，几秒钟之后响起一个雄浑的男低音：＂你那凉快那呆着去，又不是在看你！
6651#今天和女同事走在街上，一辆车 飞驰而过，差点儿撞到LZ……LZ吓的一哆嗦，拿出烟 来点上一颗，说到：抽颗烟，压压 惊！女同事道：也给我来一根，我也 压压惊。LZ戏谑道：你有精么？此时 同事的女汉子形象爆漏无疑：我压。 压。月。经…………
6652#本人男，去健身房运动，休息，教练说该起来运动啦。我说，教练，你不知道世界上有一个词语叫耍赖吗?教练说，我知道世界上有一首歌叫菊花残~
6653#幼儿园孩子们中午休息。老师就问：家里睡得好，还是学校好呢？孩子答：学校好。 。。 老师随后追问为什么，孩子说：家里床老晃。。。床老晃！！！
6654#小时候和小伙伴玩捉迷藏，一二货找，我们几个藏……有人躲在草堆里的，有人躲在树上的，还有躲在猪圈里的，至于我，哥看时间差不多了，就回家吃饭去了……第二天问那二货昨天找到几个？他挠挠头回答:”到饭点了，我看天也黑了，就回家吃饭完饭睡觉了啊……
6655#一天，外星人来到了地球，外星人有个翻译员。于是他去了图书馆，拿了一本书看，他看着看着，急忙地跑了回去，告诉伙伴说：这里的人太厉害了，我们撤。 第二天，图书馆的工作人员发现不见了一本神话故事、、、
6656#骑电车走在路上，前面一妹纸，边骑电车边讲电话。。。从妹纸身边驶过，身后传来妹纸的声音：“哎呀！不跟你讲了，我被超车了！” 我…
6657#小孩哭着跑回家对着妈妈说：“妈妈，妈妈，爸爸不要咱们了？他把钱都给了一个漂亮的阿姨~”，妻子一听，接着就气得不行，跑了出去，直奔自己的丈夫，狠狠对着他扇了一巴掌：“你都学会养二奶了！”，丈夫满脸无辜地看着他们，“你们至于吗？我不就去银行存个钱吗？”
6658#小孙子很不听话，都上小学了还要爷爷接送。 爷爷语重心长地教育他说“你呀真不听话，都这么大了还要我来接送，想当年，我三岁就能自己骑自行车上学了。”此话一出，爷爷自己也觉得牛吹大了，小孙子更是不信，说“三岁你还没自行车高呢，够都够不着，怎么能骑？”爷爷脸一红，想了一会说“我站在小板凳上不就够得着了吗？”又加了一句“不信，你去问你爸去，还是他教我学的自行车呢。”
6659#有一次坐公交车，上来一个小男孩，貌似小学生。划卡时候提示金额不足，公车司机提醒“卡里没钱了，投币吧”。（公交投币1元，学生卡4毛）只见小男孩在书包里面摸出4枚一毛的硬币投进去，自己华丽的说了句“滴，学生卡”然后在大家错愕的眼神中找了个座位坐下了，当时司机笑的都不会开车了。
6660#一火车上，男的睡上铺，女的睡下铺，男的把头探出来叫那女的帮他拿一下被单，那女的说“不如我们假扮夫妻怎么样”？那男的窃喜“好啊好啊，怎么个假扮法，嘿嘿”，然后那女的说“你他妈不会自己拿啊”…………
6661#说个朋友的真事，儿子上小学六年级，有次开家长会，我去学校，看到同班的儿子的一个女同学长得挺漂亮，就逗儿子说喜不喜欢那个女同学呀？喜欢。那娶她做老婆好不好？不好。为什么？她以后肯定不好看。你怎么知道？看她妈妈就知道了。我。。。。
6662#和一朋友逛街，在公交车站上发现差五毛钱，然后看到旁边有一乞丐，这货过去拿5毛钱说，反正你天天在这，先借我5毛，明个儿还你。乞丐微笑着点了点头。这TM也可以。
6663#有天夜里陪客户，凌晨两点还没回家。老婆给我发了条信息：你的老婆的床上现在已经躺着一个人了，如果不是你本人在上床，那么你老婆很可能被侵犯。您是选择迅速回家上床还是佯装不知戴顶绿帽子遮阳？顿时吓尿了，赶紧滚回家中，尼玛，女人真狠。
6664#今天电脑老是蓝屏，我是电脑盲，无奈把我的好哥们叫来检查一下。 他来了看了足足十分钟。 然后问我一句，你这个显示器是不是哈六生产的。 我没听清楚，随便应了句 “恩” 然后他说：哈药六厂生产的就是蓝屏的。。 我：。。
6665#本人一同学长得比较矮,一天他孩子问到:老爸你为什么长得这么矮阿？这老兄马上语重心长地回答:唉孩子，我小时候穿衣服是买布做的，论尺买，那时家里穷为了给家里减少负担实在是不敢长高阿，哪知道现在买衣服是论一件多少钱，如果知道我以前也就用力长高了。
6666#慧慧在一家商场为表哥挑选生日礼物，可转了大半天，就是不知道该买啥。这时，一位迷人的导购小姐走过来询问“这位小姐，需要帮忙吗？”“谢谢。”慧慧说，“这儿有什么可以送给一无所缺的男人吗？” “什么叫一无所缺？” “是这样的，我表哥要过生日，可他实在太有钱了，什么都不缺，所以给他送礼物很伤脑筋。” “是吗？”导购小姐忙说，“那给他我的电话号码怎么样？”
6667#每次我来好事的时候，老公让我干什么我都会说：“我来大姨妈了。”这样老公就二话不说自己干了。谁知道有次四岁的儿子和老公在家，老公说：“儿子去把门关上。”儿子眼都不抬的说了句：“我来大姨妈了！”老公当场石化！ 
6668#小学自然课，老师告诉我们膝盖那里轻敲的话会有膝跳反射。我回家后拿了个锤子在我爸膝盖那里锤了一下，结果我爸站起来之后踢了我一脚。结果证明老师说的没错！
6669#少年李白玩耍时，看见一个老奶奶拿着一根杵在一块案板上磨来磨去，他走过去说：“哈，你是我妈派来教育我的吧，这一套我见多了，你是不是想说，只要努力磨，杵可磨成针？”老奶奶冷冷地说：“傻逼孩子，你吐沫星子都喷我面上了，再说话信不信我一擀面杖削死你？
6670#有个出租车在火车站拉一乘客，司机见他老实巴交的，又是外地人，想宰他一下，于是啦他绕圈子绕第6圈时 乘客指着一尊塑像说”你们城市的塑像可真多啊 一路上我都看见6尊了，还一模一样。司机一惊 心想这家伙该挺细心的 眼珠一转说 是啊 我们这就爱在路旁边一塑像 大部分都是一样的 。乘客点点头 说 :原来是这样 ，不过我还有点不明白。“什么” 司机问。 “为何6尊塑像下面都有一个一模一样的老头在卖苹果”
6671#有一个人出门办事，到了目的地发现没有停车位，只好把车停在马路上。他在雨刷下留了一张纸条，上面写着：“我来此办事。”回来的时候雨刷下多了一张红罚单，而且自己的纸条下多了一行附注：“我也是。”
6672#ABCD在聚会。A：我儿子挺出息的，当CEO了，朋友生日真接送一辆奔驰。B：我儿子啊，当机长了，朋友生日免费让他飞了趟环球。C：我儿子啊，搞房地产的，朋友生日送了栋别墅。D了：我儿子是gay，不过生日收到一辆奔驰和一栋别墅，还順便环球族行一回！
6673#一天突然发现，我有大姨、二姨、四姨，却没有三姨。于是就去问我爸，心里还想了一下：“难道三姨在我小的时候就死了？”我爸怒道：“你三姨就是你妈！”
6674#以前地理老师是个男的，特别暴力，谁一说话或走神上来就是一拳，但不打女生，有个新的女生不知道，还以为男女平等，有一次她上课偷着看漫画，被地理老师发现了，走到她面前来，还没任何表示，这女同学先吓的小脸煞白，高呼：非礼啊~我们地理老师瀑布汗
6675#男朋友跟女朋友说的最狠的一句话是什么，答:是我上过的男人比你还多;女朋友对男朋友说的最狠的一句话是什么～答:我是男人的时候比你厉害多了
6676#问：怎样形容一个人相貌丑陋，惊天地泣鬼神，似人非人，似鬼非鬼，但清新脱俗，不失文雅，含蓄委婉？ 答：呦，你跟身份证真像！
6677#夏天在驾校学车，高温难耐，二货学友说练车时咱们都坐车上开空调凉快。于是四人一股脑上车，关车窗，开空调。许久，发现空调不给力，一车人热得跟狗一样，大骂车破。又许久，教练过来讲解，一上车脸都绿了，破口大骂:你们大夏天的一堆人挤在车里还开着暖气！烤红薯的啊！
6678#一天老婆问“如果面对女同事的勾引你会顺从吗？”我笑着摇摇头说，呵呵，你把我想成什么样的人了？我是那种会告诉你真是想法的人？
6679#我妈特别喜欢漂亮的姑娘，她常说：如果我未来的媳妇不是美女，我连儿子也一并不要了。昨天，我刚把女友的照片给我妈发过去，我妈就给我回了个信息：亲家母真年轻。
6680#本人女，巡警一枚，同事以男同事居多。某天深夜，执行任务，休息档间。一男同事在跟老婆打电话，，，至于说些啥我也不知道。。。我凑过去说了句：“还睡不睡了啊！大晚上跟谁打电话呢！”然后，，，就木有然后啦。电话就被他老婆挂掉了啦！！第二天，同事眼睛肿肿的来上班，，，貌似脸上脖子上还有一点伤。。。从此以后他几乎没再理过我。。。。。
6681#跟二货老公坐火车，空调开的特凉，冻的大家直发抖，老公把衣服拖给我，光着膀子起一身鸡皮疙瘩，看的我直心疼，还他衣服他居然说：以后出门在不多带衣服，我就冻着你老公让你长记性！
6682#话说我一哥们，到饭店相亲。　　女方问有没有车。　　哥们回答：有　　女方问：什么车　　哥们：本田而已 。　　女方：哦，那还不错，比奥拓好多了。　　饭后，女方说把车开出来大家兜兜风啊。　　哥们果断的去了饭店车库，骑出来一摩托。　　女方怒了，骂到：你爹的，五羊本田呐！
6683#我正蹲厕所，扫厕所的大娘敲了敲我厕所的们:有人在吗？我脑子抽了:没有！然后，“怦”的一声，门被那扫厕所的老大娘踹开来了。。。
6684#早晨在车站等大客。一大学生抱着一个印着红丝带标示的捐款箱，走上前来对男友说：“先生！这里有很多人都为艾滋病患者捐款了。”看到箱子里满满的钱，男友非常的感动。男友接过箱子说道：“谢谢大家。”
6685#在饭店吃饭，指着菜单上的菜品介绍对服务员说：＂这个，这个，这个，还有这个。＂服务员顺着指点挨个记下菜名，看她写的差不多了，我说这几个图挺好看的是吧？那给我来碗拉面吧。
6686#上历史课时候，老师为了更好的让我们了解君臣关系，于是叫一个极品男，老师：如果现在我是臣子，你是君主，你最想和我说什么？极品男犹豫半天：来人，拉出去斩了。
6687#一小学生写作文用了n多个你说我说他说。老师叫他重写，并说不准在用你说我说他说的这些字，第二天一看换是换了，tmd换成了小明说小芳说。老师又叫他重写并说这次一定要写真实的。第二天老师一看崩溃了，写着那天老师裤链没拉 我好心的对老师说老师你门没关，老师回答到没事门不关可以看到外面的风景。我心想老师师个王八蛋
6688#小明：爸爸爸爸，什么是黑 社 会啊！爸爸：黑 社 会就是开着千万好车，一身名牌西装，身负各方职位，怀抱数十女人，人前名声显赫，高学历，素质高的经常被各大媒体颂扬，总是在做好事的时候被拍下的人。 小明：那刚才那些抽着烟，满嘴脏话，到处打架的人呢 ？爸爸：那是二 逼。
6689#今天去酒吧遇到一美女的 看见她喝醉了 过去搭茬 聊的很投入 突然他说我们换地方吧 我心想:就等这句话那 然后去宾馆开房 我帮她脱了鞋 我也睡了 半夜美女说冷 然后我去把空调打高点 接着去睡觉 第二天起来那美女上来就是一巴掌 美女:没出息的东西 要你何用 难道我做错了……
6690#一次朋友聚会。一朋友带一漂亮老婆。大家猛夸PL，我也夸了几句。朋友马上说:兔子还不吃窝边草，哥们儿别乱来哟。这时候朋友老婆淡淡滴说:草可不是这样想的哦。。。。。
6691#同学:你怎么受伤了？ 木子:我爸打的 同学:不是吧，你都这么大人了，你爸怎么还打你呀？真狠，都破相了。 木子:昨天在网吧玩游戏玩太晚了，偷偷摸摸的回家，我爸以为是贼，结果就给了我一花瓶，就成这样了。
6692#我和老婆都是意大利球迷，，，，，，，今天下班回家刚进屋，老婆问:老公意大利有个叫托什么来的，一直在罗马效力。我:托蒂。老婆:你喜欢托蒂吗？我:很喜欢，怎么了？？？突然一把扫把从天而降，耳边传来老婆惊喜的声音:以后家里地都你拖吧！
6693#有有一二货因工伤住院，他看到照顾她的一个护士长得很漂亮，就是结过婚的有点妩媚，二货就想调戏人家，二货说：美女，50块钱让我看看你的咪咪呗？谁知那护士说:给200给你看看我生孩子的地方。二货一听很高兴就说：好啊好啊！就给那那护士200块钱。那护士接着钱后把上衣往上一掀……尼玛，剖腹产！！
6694#　男屌丝一枚， 　　一天我关切的跟女神说：“最近看你每天QQ挂到很晚才睡啊！ 　　晚睡对身体不好的。” 　　女神惊讶了一下，顺口说:“不是在线对你隐身的么？” 　　然后整个世界都安静了。
6695#有会我们班一哥们没写作业，要见家长，老师让他打电话给家长，必须开扩音，，，，，，，咯咯各，，，，，，当时全班就听见电话里的骂声：什么j8老师，天天要见家长，见你爹啊见，。当时全班都静了，然后那哥们儿我就再也没见过。
6696#叔叔带着他4岁的小正太来我家玩。爸妈和叔叔在客厅聊天，小正太搬个凳子在阳台看车水马龙。不一会儿正太直接跳下凳子急跑到他爸面前大声道：“爸爸，爸爸，街上有美女。”他爸略显尴尬没有应答，正太急了，吼着：“再不去看就走了，到时候别说我没叫你！”
6697#早上睡着正香，媳妇用力把我晃醒说：“快起来，我爸来了。”我一下醒了，手脚熟练的把衣服一抱，滚到床底，顺便把鞋也收了进去。媳妇蹲下无奈的说：“快出来！咱俩都结婚半年了。”。。。
6698#有段时间我在总队当兵，一天，刚进一楼电梯，就进来个小女兵。平时基本上见不到女的，一下子出现在电梯这么闲的空间里，我很不自在，于是开始整理上衣、腰带什么的。那个女兵也不自在，开始整理头发，整理衬衫。到了三楼，电梯开了，政委出现在门口，看到一个男干部和一个女兵在慌乱的整理衣服…………
6699#大学生自习室占座特别严重，明 明没人坐偏有人放几本书占着。刚来个 女汉子，来我们自习室挑了一个没人 坐但是有书的位置要坐下，这时另一 个女同学走过来说“同学这有人”，女 汉子对着没人的座位猛挥了下手掌， 然后指着座位低声道“滚！”，在全自 习室钦佩的目光中，坐下学习……
6700#老爸跟老妈说：科学家说香味和 臭味以特定的比例融合之后，会出现 另一种持久的香气！我妈听了，拿过 我的袜子，喷了些香水让我爸闻，我 爸闻了一会说：我儿子的袜子是科学 家探索的盲区……
6701#一位享誉国内的植物学教授和他的助教正在研究新品种植物。一日，助教问教授:“如果您在野外上实习课，遇到不认识的植物怎么办？” 教授回答道:“我通常走在最前头，然后把不认识的植物通通踩死，以免学生发问。”
6702#嫦娥问玉兔「什么好吃」 玉兔「月饼」 嫦娥「吃了几千年，早吃腻了」 玉兔「那你说什么好吃」 嫦娥「你听说过红烧兔肉吗」
6703#一个朋友骑车惊魂，一次，路过一个路，飘的都是沙子，过去之后，我问，你不怕眼睛进沙子么？他说:我都没睁眼。。。
6704#一二货女同事问我:“你们和红牛会壮阳吗？”。 我当时淡定的告诉她，红牛是功能性饮料，不是性功能饮料！！
6705#有个同学很2B，上学时绰号叫火山，当时是一个宿舍的，一天早上我洗刷完毕喊火山一起去上课，就见火山同学拿着一个吹风机在那吹一盆水，我问他：“干嘛呢？再不走迟到了。”只见火山不紧不慢的呲个大牙嘿嘿一乐：“狼哥，你等会儿，我把水吹热了洗个头就走！”
6706#还是我那二货的好朋友，小时候娃娃们都怕打针，就她不，她就喜欢打吊瓶，各种乐在其中。 也就四五岁的年纪吧，她妈做家务，她就在一边，妈妈妈妈陪我玩，她妈没空搭理她，就说，妈妈给你打针好不好？ 那货各种开心啊！好！ 然后她妈在她手上放了一根牙签，用透明胶粘了一下，牙签绑着一根毛线，毛线另一头粘在墙上…… 那货就安安静静的躺了一下午……
6707#拿出酸奶，给了女儿一杯：快喝了，对身体好，补钙哦。没想到女儿幽幽地说道：补不补钙现在还不清楚，等电视曝光以后，我们就知道补的是什么了……
6708#一天和舍友出去上网，很晚了，宿管阿姨问，一会儿还回来不？这哥们很二逼的说了一句：你先睡，我不回来了。 　　顿时觉得他们。。。
6709#早上我和老婆吵了一架，她赌气不理我。 快到中午12点，我饿的不行了，见老婆还不做饭，就写了张纸条“我饿了”，让狗狗叼给老婆看。 等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧，见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨这：我知道你饿了，多吃点-_-!
6710#小x特别喜欢鹦鹉。一天他去溜鸟市，发现一只鹦鹉卖3万元。 他很好奇，于是就问买主：您的鹦鹉怎么这么贵呀？买主：我这只鹦鹉聪明！什么都会说。 小x一听这么聪明就一狠心买下来了。 晚上到了家，他特别的高兴。就摆弄这只鹦鹉。 小x:　我会走 鹦鹉：我会走 小x：我会跑 鹦鹉：我会跑 小x：我会飞 鹦鹉：你吹牛B呢！
6711#我有一个好朋友，他男的，长得特作呕！后来他去整容了，整得跟女孩子似的！我随口说要是你是女的我肯定爱上你，他听完就说去泰国了……
6712#女神：“一直以来你对我的好我都好感动，明天就要跟高富帅订婚了，今晚我愿意报答你…似乎你也准备好了呢。 ”屌丝：“蛤？准备啥？”女神指了指他衬衣口袋：“你这衬衣好透明，我都看见了。”屌丝拿出来，一脸不舍：“这袋方便面调料是我晚上冲汤喝的，给你吧。”
6713#如果和你聊天的女生说她要睡觉了，半个 小时后你依然看到她活跃在线上，请放 心，她一定是好女孩，因为她很善良，怕 你聊的太晚，会影响到你的睡眠，耽误你 的时间，消耗你的脑力，心血和青春，这 样的女孩子可遇不可求，一定要好好珍 惜。 当然，除了善良和善解人意之外， 你更应该了解到，她不喜欢你
6714#记者:大妈，你感觉幸福吗？大妈:幸福。记者:为什么？大妈:我说不幸福你不得掐了这段儿，那我还咋让全国人民认识我？
6715#今天陪一个快结婚的朋友去看买房，口号是买一套送一套，他果断签下了一套，售楼小姐立刻送了他一个套套，还撂下一句话“不够再来拿”。。。。。。
6716#跟十岁的儿子一起看电视，一个恶婆婆把媳妇逼死了，儿子问我：“妈，你以后会不会这样？” “奶奶对妈妈好，怎么会逼妈妈呢？” “不是，我是说你以后会不会把我老婆逼死！”
6717#和哥们去医院电梯里全是人突然想作弄一下他， 就对他说你那个包皮手术做了吗？” 然后全电梯的人都看着他，我心里更是一阵坏笑。 然而那哥们却淡定的看着我说那个病人的手术安排在今天下午，我做完他的手 术马上给你安排手术时间，你来割个包皮让你等了这么长时间真是不好意思呀
6718#南疆有个维族娶了一个小老婆。大老婆说：以后你到我这睡觉就说喝白酒，到小老婆那睡觉就说喝红酒。第一天大老婆问：喝红酒还是白酒？丈夫说喝红酒。第二天大老婆又问：你今晚喝白酒还是红酒？丈夫有点不好意思，最后还是说喝红酒。大老婆有点生气，但没好说什么。第三天大老婆又问：你今天喝白酒还是红酒？丈夫憋得面红耳赤，最后还是说喝红酒。大老婆生气了：阿囊死给，天天喝红酒，那白酒留下请客的吗？
6719#听我同桌说他爸爸经常献血。他老爸是一个很胖的人，有一次，当医生抽到一百毫升的时候，他忽然感到头晕，就对医生说：“快！快点给我打回去，我不行了！”
6720#奥巴马很郁闷，别的总统出访带着自己的老婆，他出访带着前总统的老婆。
6721#说个大学时的。 宿舍有一哥们梦游，大半夜幽幽的起来拿着水果刀在每人头上拍了两下，正当我们被拍醒惊恐地看着他时，他又幽幽的上床睡了。第二天早自习跟我们聊天，说昨晚做梦梦到去偷西瓜，mlgb，转了一圈，没一个熟的……熟的……
6722#前天和朋友聊天，他一直没女朋友，我问他为什么。他语重深长的说，我的爱情早在幼儿园就死掉了！然后他点跟烟，当时我喜欢女孩，有一天我买了几个糖块！她到我跟前，好像很想吃的样子，我说我给你一个，你让我亲你一下，她说行！于是我给她一个，她却撒腿就跑，从此我不再相信爱情！
6723#一天在公共汽车上，一个女人为了买票离开座位，等她回来的时候发现，自己的座位被另外一个女人占了，于是很不甘心，大声说了一句：下蛋不行，占窝倒挺快。坐在座位上的女人听见了，连忙站起来，面带微笑的说：不好意思啊，耽误您下蛋了！
6724#老师：“请把‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。”学生：“马儿会跑吗？”老师：“正确！很好！现在把它转换成祈使句。”学生：“驾！”
6725#　初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看一次上课看金庸《天龙八部》的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来！
6726#某大学周易专业最牛逼的一次课：老师拿了个罗盘进了教室走了一圈，说道：“今日不宜上课”，然后就走了……
6727#丈夫：亲爱的，明晚我要请一位同事来吃晚饭。妻子：什么？！你疯了吗？房子已经很久没有打扫过了，我也很久没有去超市买东西了，家里的三十个盘子都还没有洗，我也不愿意下厨房去做点什么像样的晚餐！丈夫：我知道，亲爱的。妻子：那你干嘛还请同事来吃饭？丈夫：因为那个傻小子居然满脑子想着要结婚。
6728#和男友吵架、我一个人歇斯底里的骂完以后他不出声 我问：你怎么不出声、是不是在心里暗骂我呢？ 他还是不出声。我吼道：你倒是说话啊！他特别迅速的回答我：等下、心里还没骂完呢。。。。。
6729#儿子把攒了好久的零钱拿来，想和我兑换整钱，数了下共19.7元，经母子友好协商，给他换了20元纸币，换好后我把零钱放进小包里，不小心掉了一个5角硬币在地上，正准备捡起，儿子已先我一步飞扑上去，迅速捡起，并得瑟道：这个是野生的，谁捡到就是谁的！lz活了三十多年我还没听过钱还有家生和野生的。。。。
6730#小外甥女还在上幼儿园，学校安排打预防针，轮到她，她很诚恳的对护士小姐说：＂阿姨，你长的真漂亮！＂可护士小姐还是给她打了针，小外甥女含着泪说：＂我讨厌你，我刚才说的都是骗你的。＂护士好无奈。
6731#我哥去参加一个朋友的婚礼，为了热闹点，就买了三箱彩喷，走红地毯时，新郎新娘被一顿狂喷，三箱啊，喷的都给埋里头了。后来那新郎发誓:此仇不报非君子。终于，我哥结婚，婚礼当天，只见那货带着两个人，远远的一脸贱笑的站在那，每人手里各拎着一个特大号的。。灭—火—器 。。。。
6732#小孩问富翁：为什么叔叔你这么有钱？富翁说：叔叔小时候注意到，楼下的矿泉水比篮球场边卖的便宜，就从楼下买水带到球场去卖，一个月能挣十块钱。小孩说：我好像明白了。富翁说：明白个屁！我用这十块钱买双色球，中了一千万！
6733#一日，一好姐妹（女汉子型）好不容易说要请我吃顿饭，我心里那个激动啊，问:吃什么？女汉子说：麻辣烫吧。当时我一听麻辣烫心都凉了，心想人家请吃饭总不能太挑剔，麻辣烫就麻辣烫吧。谁知一进店里，女汉子大喊：老板，来两碗麻辣烫，不要麻，不要烫，不要辣。剩下一脸凌乱的我，尼玛，你特么是想让我舔碗是么？
6734#某男孩10岁，一天吃完早饭拎起书包打算去上学，不料从书包落出一盒避孕套，全家人瞬间石化， 爸爸心道：儿子好样的！ 妈妈心道：安全第一，安全第一。爷爷心道：还是找个时间见见亲家吧！奶奶心道：藏起来，我就要抱重孙啦，哈哈！ 男孩心道：班级搞联欢会，带盒气球去布置一下，至于这样嘛！
6735#我一米八，找个女朋友一米七左右，今天带去家给老妈看。 送走女朋友回家后老妈跟我说：分了吧。 我一脸惊恐：为啥啊？ 老妈一句话瞬间把我惊爆了。 老妈说：长的那么高，以后婆媳关系不好我揍不过她。。。
6736#昨天去银行取钱，我隔壁窗口一个妹子好像是开账户。拿的身份证很破，结过营业员拿她身份证看了一眼说:“假的吧？”妹子十分气愤地说:“假的？假的上面的相片能拍的那么难看？”
6737#生物课上，老师让我们一起看青蛙和癞蛤蟆。 老师问个同学:“你说说青蛙和癞蛤蟆有什么区别？” 同学:“青蛙是保守派——坐井观天；癞蛤蟆是浪漫派——想吃天鹅肉。” 老师顿悟…只听见老师屁股一声闷响。全部同学马上散开。 老师口中念道:“蛤蟆神功终于被我悟出来了。”
6738#第一次去丈母娘家吃饭的时候，丈母娘热情的给我盛了一碗说：多吃点！当我吃第二碗的时候，丈母娘说：能吃身体好。第三碗，丈母娘：好厉害啊！第四碗，丈母娘：锅里还有。第五碗，丈母娘：......第六碗，丈母娘：其实吃饭吧，吃八分饱就可以。我听了大喜：啊？原来是这样啊，那就再来两碗吧。
6739#在校园BBS上看到一个MM发帖子说她出轨了， 还背着男友做了人流，问怎么办？ 我回了说，打电话告诉他呀，如果他爱你的话他会原谅你的。 过了1分钟不到，女友打电话来了。接还是不接？
6740#唐伯虎看了也汗颜的对联: 上联: 一个经理两部手机三餐喝酒只为四季销量搞得五脏俱损六神无主仍然七点起床八点开会约了九个客户十分辛苦 下联：十年经验九城跑遍八面玲珑忙得七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢勤快三更加班只为二个臭钱一生奔波 横批:生意难做。
6741#大禹治水的时候，三年，三过家门而不入，他的妻子整天在家里唱”那些年错过的大禹，那些年错过的爱情。”
6742#上高中那会骑电动车 记得有次冬天早上特冷 见立交桥下有卖手套就寻思着买一双御寒 问：“师傅 手套多少一双 最好的那种 ” 师傅：“你看这双翻毛的 35一分不少” 看他说得斩钉截铁好像也不贵我就准备付钱了 掏包的时候习惯性的说了句：“少点” 大叔吸了口气皱着眉瞅了我一眼：“喜欢六块拿走” 你说他对的起他说三十五的时候那坚定不移的表情么…
6743#前两天去相亲，约女孩一起吃饭。 结账时，看到清单上一条烤鲫鱼38元一份 ， 突然间感慨万分，从当初的18元一份开始相亲， 到现在38元一份，还在相亲！
6744#老师：“你脚上穿的皮鞋是什么材料？” 学生：“老师，是牛皮 “ 老师：那么，是什么动物又供你皮鞋穿，又供你肉吃？” 学生：“是我爸爸。”
6745#穷怎么了？穷就应该被嘲笑吗？抬头，挺胸，让大家看看，你不仅穷，还丑。
6746#朋友让发的，他和他老妈上山采蘑菇，一边采蘑菇一边欣赏风景，走到半山腰，他和老妈说看这风景怎么有种似曾相识的感觉，我这是第一次来啊，这时他老妈的一句话把他惊呆了，他老妈说你有这种感觉就对了，想当年你就是在这怀上的！
6747#本人感冒去医院抽血化验，人比较多，前面一少妇带着一小萝莉目测六岁左右，少妇对护士说你慢点我怕痛！这时小萝莉对妈妈说你让护士抽你卫生巾上的不就不痛了吗？大家爆笑！这孩子太懂事了吧！你这是有多疼你妈啊！
6748#lz刚刚去网吧，碰到一个小孩纸在打cf，那个小盆友好像在对骂，骂了有几分钟后，只听那小童鞋大骂一句“我就是你爹，你爹就是个煞笔。”全网吧顿时沸腾。。。。。
6749#　　A：“我觉得我们几个也该发散一下思维，创造个吉尼斯记录什么的。” 　　B：“好提议” 　　A：“我砍一棵树，两头削尖，申请世界上最大的牙签记录。” 　　B：“你讲点实用的行不行。” 　　A：“我在地上挖个坑，灌点水，申请世界上最小的湖。” 　　B：“那我干脆在地上刨三个洞，三个手指伸出去，申请世界上最大的保龄球。”　　
6750#上学的时候晚上爬墙出去上网，老师为遏制这一现象，便找人把墙头上弄上玻璃，防止我们爬墙，后来发现根本没管用，墙头上的玻璃全被砸平了，因为我们都是晚上爬墙的，根本看不到。这天我们又像往常一样准备翻墙出去，第一个上去的突然坐墙头上惊声尖叫，我们都不知他怎么还一个劲的劝他别喊！他带着哭腔说，墙上全是粑粑。。。粑。。。然后我们都撤退了就他自己坐在有粑粑得墙头上凌乱着！
6751#今天在某论坛看到一篇文章，其中有这么两句“沙滩一躺三年半，今曰浪打我翻身”，心有戚戚焉，觉得是警示格言和人生好句，遂把此句改为MSN的签名，至晚上忽收到一好友MM呼叫，询问我的签名是从何而来，于是告知MM“人生当如此，需要忍耐和毅力”，MM沉默许久，终于忍不住和我说：“你不觉得这是形容王八的吗？”
6752#是谁TM发明的LOL盒子阿。 老婆很反对LZ玩LOL。所以LZ想玩就偷偷的以各种借口去网吧撸两把。今天回家，媳妇问我去哪里拉，我说加班呢。她默默的打开盒子，输入LZ的游戏名字，查询战绩，更多战报。泥马，每一把出的装备都知道阿。不说了，晚上连床都上不了了。
6753#今见一哥们坐公交车，很潇洒的把一红毛主席塞投钱箱中，旁边小妹妹说：“叔叔你好有钱啊！”这时这哥们慌了忙问司机：“我的一百咋拿出来啊？”
6754#我同事跟老总就是不和，我跟他打赌，你不敢踹他门，就算他不在，他果断去了，走过转角时还不屑的小瞧我【但是他一直就是怕老总】，上去就是一脚，结果门开了，老总正找资料呢吓了一大跳，问他干嘛，他说看到有人鬼鬼祟祟来了，以为是小偷，结果，这货就被提拔了。
6755#今天中午太阳有点儿大，我出门戴了墨镜，去理发的时候，就把墨镜拿在手里。理发的是个女孩子。围上大布以后，我就开始把玩墨镜，左手拿着墨镜，右手用衣角擦拭镜片，裆部那儿的大布就一上一下的动。那理发的女孩儿看到了，轻轻在我耳边说，要打飞机回家再打，别在这儿呀。。。
6756#记得上初中的时候和朋友一起野炊！ 突然在旁边跑过一条狗，朋友就突然说了一句 ：你说人和狗 ××oo会不会怀孕阿？ 我们就说：不会！ 这二有冒了一句 ：这就好！………………………这是神马情况？
6757#路边看见一大叔，站在商场门口最高的台阶上焦急的俯视着下面来来往往的人群，嘴里自言自语『时间不多了啊，不多了...』。我好奇问他『什么时间不多了？』，他一把把我拽上最高的台阶『往下看，你看到了什么』『人，来来往往』『是啊，再过不久天冷了，姑娘就不穿低胸衣了啊...』
6758#闺蜜与闺蜜她妈都是神兽啊。 闺蜜在卫生间半天不出来，她妈问她干嘛呢。 她说：“身为美女，每天照镜子是必修课。” 她妈在门外大笑几声后说：“你要是美女，我就是处女！！”  好吧，阿姨，您赢了！
6759#老板出去，司机是一个老实的人，离过婚。前妻红杏出墙，司机途中停下来帮老板买烟，正巧遇见前妻，一见到司机就各种嫌弃各种侮辱、这是老板就看不下去了，从副驾驶下来小跑到司机面前，一脸媚像的说：杨总，这婊子也忒贱了，俺帮你收拾他。 然后啪一耳光。女人惊鄂的看着司机。。。
6760#我们初中的时候不是很开放，啥 也不懂。有次上体育课。老师叫我们绕圈 跑。跑了几圈，就有女同学在体育老师耳 边说几句，然后就不用跑了。一会就有好 几个，我们男生就齐了怪了。当我们跑过 老师跟前的时候恰巧有个女生又说了，突 然我哥们说“我听到了！”然后他得意洋洋 的跑到老师面前说了那句话，我日！他竟 然挨了2个嘴巴！后来我们问他说的什 么，他委屈的说“我按她们说的：老师， 我有例假！”
6761#公司新调来一经理，长的特像陈 坤，今天第一天上班，我们一块上电 梯，本着和领导套近乎，就想赞扬他 一把。我：“哎呀经理，你长的太像 那个明星了， 叫什么来着？对了就是演画皮的那 个？叫什么来？” 他笑着说：“陈坤。” 我来了一句：“对对对，就是那 SB！”
6762#陌生男女同住一室，当夜无话。早晨，女人的丝巾吹到树上男人卖力爬到树上取丝巾送女人，不料女人一记重重耳光扇到脸上，骂道：“笨蛋，树这么高爬上去了，床那么低你爬不上来。”
6763#昨天和男朋友打电话，不知怎么的突然就断线了。 过了会，那货又给我打过来，还没等我开口，他就说： “你能不能减减肥，你自己说说，这个月都几次了？一笑脸都碰到挂机键了！”
6764#一男老师正在上品德课。 男老师：“同学们，撒谎是不对的，你们知道什么是撒谎吗？” 学生：“知道。” 男老师：“好，现在请一个同学来举个例子。” 一学生快速举起手。 男老师：“好，请这位同学说说看。” 学生：“老师你真帅。” 结果，那学生被罚站一节课。
6765#一天晚上跟一朋友在校园闲逛，这时看见一公一母两只狗从眼前跑过，朋友随口说到：吆，你看，大学真是个谈恋爱的好地方，连狗都成双成对的…刚说完发现旁边石凳上一对情侣在瞅我们…
6766#和同学走在路上，对面来了一个发传单的美女，给了路人甲一张传单，路人甲接过以后，大声喊道：“看看！！人家美女只给我一个人发传单，看看你们，哈哈！！”当时我们很想扁他，可是当他给我们看了传单内容以后，我们笑了：专治小儿麻痹症，请到XX医院
6767#刚刚的事，在公交车上，一个大概40岁左右的男子拉着一个11、12岁左右的小女孩，小女孩说:“王校长，我想吃圣代”这时全车人的目光都集中在了那男子身上，甚至有人都掏出电话准备拍照或打110，这时该男子尴尬的对小女孩说:“这孩子，在学校叫校长，出来还是叫爸爸吧”
6768#一個61歲老婦人因心臟病發作被送進醫院，當她在手術台上彌留之際看見了上帝就問上帝說：「我的死期到了嗎？」上帝說：「不！妳還有27年2個月又8天可以活！」醒來之後，這個婦人決定在醫院裡，做消除脂肪、隆乳及腹部整形等手術，來徹底的改變自己的外觀！她甚至請人到醫院來幫她染髮和做牙齒美白，她準備好好的享受往後的漫長歲月！在她做完最後一個手術出院，回家過馬路時，卻不幸被一輛救護車撞死！死後，她來到上帝面前，質問上帝說：「你說過～我還可以活27年！為什麼不讓我免於這場意外呢？」上帝回答說：「我認不出來那個人是妳啊！」
6769#姑娘和小伙彼此相爱，感情渐浓，却始终未越雷池一步。姑娘最先忍不住了，送给小伙一枚精致的安全套，以此暗示。不料，第二天小伙提出分手。姑娘悲痛欲绝，后悔莫及。而此时，小伙正在向他的哥们儿们控诉：这女的太特么人精了，想分手却不正面跟我说，送个破气球暗示我吹了，md，吹了就吹了。……………
6770#刚才打开微信看朋友圈的时候，发现我一个小学女同学发了条说说，内容是“现在的我是不是一无是处？”结果一个小学男同学在下面回了句“是处！是处！”
6771#一楚国人在大街上卖盾和矛。夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何矛都刺不穿它！”又夸它的矛：“我的矛锋利无比，任何盾都抵挡不住！”然后路人甲问：“如果城管来了呢？
6772#一日闲的无聊，便拿起电话用新换的号码给批发鱼的老同学打电话，电话接通后我用急促的语气对电话说：＂我是某某大酒店，赶紧送100斤黄花鱼＂电话那头说＂什么鱼？＂我重复了一遍，电话用非常郁闷的语气说：＂我是卖河鱼的＂我顿时凌乱了，但是被拆穿后还气不过，随口就问候了一下他亲戚：＂我是你大爷＂电话那头突然语气温和了许多说：＂大哥！换号了也不说一声！＂晴天霹雳的我，迅速挂断电话！！！
6773#【雷锋】 一位大爷颤颤巍巍地上了车， 我赶紧站起来喊道： “大爷，您来我这坐吧！” 大爷微笑说： “谢谢你小伙子，不用了。” “尊老爱幼嘛，大爷您坐。” “你们上班也挺累，你坐你坐。” 大爷还在固执地推让着， 司机师傅都看不下去了，说： “扯什么犊子？满车就咱仨人。”
6774#lz上初中时 宿舍有一货相当闷坏。。。。。。有天上英语课被大胖子英语老师踢了几脚，这货也没吭声 我们宿舍人觉得不像这逼作风啊，结果这货下了晚自习 把英语老师电瓶车的电门拧到底，用101胶水粘上！！ 老师回家时钥匙一拧，人和车直接射出去了，那场面。。。。
6775#今天看见个段子和大家分享一下 老师:如果你们来世是个蛋，你们希望是什么蛋呀 甲学生:鸡蛋 乙学生:鸭蛋 丙学生:跳蛋 跳蛋。。。。
6776#晚上 妈妈：“宝贝，睡吧” 孩子：“不行，你先给我讲故事！” 妈妈：“从前…有个小孩不睡觉，第二天他摔断了腿” … … 孩子：“妈妈，我要睡了，你走吧…”
6777#跟女朋友分手，独自一个人坐在操场，想起些四年来的甜蜜日子，即伤心又心烦，只想一个人坐着，想想有什么办法挽回，突然有人从背后拍了我一下，我就吼到:别烦我，TMD现在很烦，愣了两秒有被人拍了一下，我一火，站起来转身一拳，结果我那四年的对象倒在我面前，脸都黑了肿了，请问我还能挽回吗？
6778#有一次碰到初中死党，他问我:”诶，你班上是不是有个叫XXX的女的？”我想了想，发现班上真的有这个人，于是我对他说:“哦！就是那个脸上一颗大痣长得很难看的那个人吗？”只见他脸一黑，咆哮道:”去死！她是我女朋友！”
6779#今天去了趟游泳池看见一幕忒尴尬搞笑的事！遗憾没有录下来！游泳池边，救生员朝一男大吼：泳池不准裸泳！那胖纸没反应！救生员恼怒得再吼了一声：泳池边上坐的胖子，说你呢！耳背啊！泳池不能裸泳！这时！胖子很无辜的将赘肉翻起来我穿了泳裤的！当时周围的人给笑的啊。。。。。
6780#朋友一个刚上小学的女儿刚刚有了一个弟弟，于是所有的婴儿用品都必须重置新的。一亲戚逗她：你弟弟真好，什么都是新的！她马上反驳：他有什么好的，我住的是新房，他住的是二手房！反正我当时没有秒懂。现在小孩太厉害了！
6781#自从哥们拿他女朋友信用卡做分期买了两部苹果手机，自己按月还之后，她的女朋友再没闹过分手，哥们你太机智了有木有！
6782#亲子鉴定……割了疼……本人婚典司仪一名，就在今天给老板家亲戚免费主持婚礼的时候，老板的儿子突然出现，这不是GC,GC是这孩子真特么像我，可以用极其像来形容，所有宾客都看看我，看看孩子，再看看我老板，老板一脸黑线……我是冤枉的，那孩子六岁了，可是我认识老板娘才三年啊………
6783#我一同事女儿，7岁左右。某日在家不小心小脚丫踢到桌腿，在尖叫十余秒后，果断趴下张口咬桌脚，足有1分多钟，拉都拉不开
6784#幼儿园里，有个小男孩在搭积木，总是不成功，旁边有个小女孩友好的说：“我来帮你吧。”小男孩听后一脸不屑的转过头说：“去！男人的事情女人不要管。”……
6785#青年问禅师:“王菲和李亚鹏都离婚了，是否爱情本不存在？”禅师微微一笑，指着面前一把木锤对青年道:“看看它你就明白了。”青年参详许久，若有所思道:“大师的意思是否是说:爱情的意义就像这把木锤一样，看似平淡无奇，只要坚持，就能坚固无比？”大师闭上眼睛道:“非也！我意思是:人家离婚关你锤子事。”
6786#不合，刚刚结婚犯不上……话说有一花白头发的老太太去理发店染头发，被告知80，老太太说:太贵了，是不是染一半就40啊？ 老板说，可以啊，只要你愿意。“那把我的白头发染黑，黑头发不用染了”。老板…………多么理智的老人！
6787#刚刚发生的，第一次不会割……今天坐出租车，上车后司机再用广播听笑话，一直在笑，笑着笑着突然就不笑了，然后特无辜的眼神看着我说，艹，刚刚坐车那人没给钱……
6788#为了追一位漂亮的美眉，我决定展开鲜花攻势…… 我问老板：“一朵玫瑰代表唯一，三朵代表我愛你，九朵代表永远……那九百九十九朵是什么意思？？” 花店老板：“……这个吗——代表你家有钱！”
6789#朋友家儿子来我家耍，见我用无线鼠标和键盘上网，弱弱地问：阿姨，你家鼠标键盘为啥没有线喃？ 我在忙着斗地主，随口答一句：用着麻烦给剪了。 下午，朋友打电话来炮轰了我半个小时。
6790#lz有一特可爱妹妹一枚（她的英语老师是外国人，上下课都说英语） 一天，妹妹上完英语课，她老师被绊了一下，说了一句“哎呀”， 结果妹妹回来对我说“我老师终于说人话了” 人话了……话了……了……
6791#带小侄子逛街时遇到老同学，小家伙没礼貌的盯着对方看来看去，我一拍他脑袋:"你这熊孩子怎么见人都不会喊？"他不服气的回答:"谁说我不会！"然后冲着老同学大声喊到:"贱人！"
6792#下午儿子放学回家，我问儿子：今天在学校里学了些什么呀？儿子非常自豪回答：学了不但而且造句，老师还表扬了我呢。我高兴问儿子：你是怎样造句的？儿子回答道：我爸爸打麻将不但手气好而且脚气也不错。
6793#现在这些个戒烟广告一点都不温馨，上来就咣给你整一个烂肺，告诉你可别抽了，再抽你的也烂了，简单粗暴，不考虑吸烟者的感受，事实是大部分吸烟者看到这些图片的第一感受是：你妈逼，吓死老子了，赶紧点根烟压压惊。
6794#一家推销百科全书的公司，在月底奖励会时要大家报告成果。第一位说：“我这个月卖了两套。”“嗯，不错。”老板说。 　第二个说：“我六套！”全体掌声如雷。 　然后换一个有囗吃的说：“我..我..” 　老板有点不耐烦的说：“是不是‘无’啊？是就点头啦！” 　“....ㄨ..ㄨ...五十套！”全体楞住三分钟，老板惊吓的说：“你究竟是怎么办到的！？？” 　“没..没..有..有啦！....每次人家..说...说不..不..不..要..要..我就..就说....你...你先..听..听我..我..我把..把..整本..讲..讲完..再..再..再决..决定！”
6795#高中心理课，老师让同学们把心目中男生女生的形象写出来。大家写完后老师开始问。男生纷纷回答：温柔的、善解人意的、开朗的………一同学：凶猛的！老师书于黑板：胸猛的？
6796#每当我看到树干上刻着的情侣名字时，我都不会觉得有什么温馨浪漫，只会觉得奇怪，怎么这么多人约会时，身上都带着刀呢？
6797#车来了，我一边用力的挥着手一边大声叫着：“师傅停一下师傅停一下！” 司机没理我，开着车从我面前呼啸而去。 气得老子忍不住踢着铁轨大骂：“麻痹这司机也太没素质了！老子又不是不给钱！”
6798#法律系期末考试：“试举例说明法律一词中‘法’与‘律’有何不同？”某女学生答：“当然不同，如果我告诉我妈我的男朋友是‘律师’，她会很高兴；如果我说男朋友是‘法师’，她一定会把我打死。”
6799#美女遭老外误伤，美女穿着一件胸前印有[99]字样的T恤、很漂亮！老外看到后、很想赞美她几句、、又忘了中文的[9]怎么说、于是老外对美女说、美女、你的两个[nine nine]好漂亮啊！
6800#这天，有个清洁女工在公司外打扫。 突然，有位男人强吻了她就跑了。清洁女工大叫：“那个人强吻了我，快抓住他。”路人便冲过去将男人抓住说：“姑娘，你要报警吗？”女人害羞地说：“不用，我只想告诉他……我每个星期一、三、五都会来打扫卫生……”
6801#今天去理发，妹子问我，要理什么发型。我说，板寸吧。妹子开工了。过了一会妹子说，要不给你来个小平头吧。我说，也行。最后妹子来了句，大哥，光头行不行……
6802#一个朋友说，十一快到了，不少人邀请他去参加婚礼，但他一概都拒绝了。我问他是怎么做到的。他说，我一般都这么回复：听到你结婚的消息，我很伤心，也许你不知道，我当年喜欢过你，我去参加你的婚礼会很尴尬的。我说，要是男的邀请你去呢？他说，也这么说，挺管用，我已经省下不少钱
6803#话说当年上小学，有一男生打一女生胸，女生大喊“你打我胸干嘛？“男生淡定地指着自己相同的地方说“叫什么，我也有胸！！！“
6804#去办公室途中路过一间教室，老师正在点名，进去帮一个没来的答了个到，举手之劳，我们能做的还有很多...
6805#有两只蜈蚣谈恋爱了，一天母的给公的打电话，电话响了很久公蜈蚣才接电话。母蜈蚣非常生气的问怎么这么久才接电话呀，公蜈蚣解释道因为看到是你的电话太兴奋了不知道该用哪只手接。
6806#说个真实的，相信不是只有我一人 遇到过。。。那天，我穿着一条漂 亮的雪坊裙，飘飘然的走在人群中 。大家都对我微微的笑。突然心里 倍感自信，用自我觉得最优雅的步 伐走回了家。进门转身的那一刻， 我已经惊呆了！噢，我的裙角怎么 夹在内裤里！T~T想想全是泪~~
6807#LZ单身男，刚刚一男滴打来电话（估计是打错了）:“宝贝在干嘛呢！” 我:“她已经睡了！”然后……然后就有了12个未接来电。 我只想说拆散一对是一对！
6808#老师：为什么泰戈尔的名字后面写着1861～1941？ 学生：那是泰戈尔的手机号码。 老师：那中间的线呢？学生：他不想透露全部个人信息！
6809#中午不知道给孩子做什么饭好，就带孩子走到快餐店，问姑娘你想吃什么呀，姑娘说土豆丝等，，好，妈妈回家给你做。老板迷茫的看着我们走开。
6810#坐公交车的时候，同学的手机突然响了，他大声对我说: 艹肯定有事那孙子，没钱了就来找我。 然后拿出手机: ”哎， 爸……” 然后又接着说: ”对对，我没钱了，给我打点钱...。整车人都笑喷了。
6811#今早一美女同事，很正式问我：“晚上请人吃饭，你有空吗？” 我羞涩矜持地说：“有。” 她说：“那你替我值班吧，谢了。”
6812#lz苦逼打工仔一枚！跟媳妇在一家公司每天骑电动车上下班，一天下班骑车出来在厂外等老婆，发现电动车减震有点问题，老婆出来了我就让她坐上去我们两个一起压一下看看是不是真出问题了，然后我们两个就坐在电动车上晃动，一2B同事看到了呆了一下丢了句，我靠电动车也能玩车震？
6813#同学有一男生特别黄，一日看女生吃香蕉就说用特别猥琐的眼光看着她，（你懂的），结果那女生从笔盒里拿出一个小刻刀把那个香蕉放纸上剁碎了……剁碎了……剁碎了……
6814#天秤座男孩经过跋山涉水，千辛万苦拜见禅师：“有一个问题我思考了好几天都口腔溃疡了还是无法做出选择，我妈和我女朋友同时掉水里先救谁？”禅师笑答：“你的命是你妈给的，而女朋友可以再找，你自己说呢？”男孩豁然开朗，拜谢道：“多谢禅师指点，我现在就回去救我妈。 ”
6815#一市发生交通事故，一女司机胸部受伤。写报告时，新记者写道:女司机因车祸胸部受伤。编辑训新记者:改！什么胸部，用点委婉的词语。新记者又写道:“女司机因车祸(.)(.)受伤。
6816#昨天陪老婆逛街，一个二十一二的小伙子骑自行车碰到我媳妇胳膊，正想遛，被我一把抓住后座准备跟他理论理论。我老婆一下抓住我的手说…你答应过我一后再也不杀人了…………老婆啊你这是唱的哪一出啊，瞅把人家小伙吓的。
6817#某留学生在英国打官司，让英国律师给法官送礼，律师说：“万万不可,送了你肯定输！”最后留学生还是向法官送了礼，但官司却赢了。律师百思不得其解，留学生说：“我给法官邮寄了包裹，但写的是对方当事人的名字！”哼，有什么能难得住我中国人民的智慧！
6818#我男朋友晚上睡觉打呼声音相当吵，经常害我睡不好觉。今天和闺蜜出去逛街的时候，无意间把这件事跟闺蜜抱怨了几句。闺蜜很自然的来了句：“是啊，他是这样的！”说完还学了几声…当时我们都笑了。几秒钟后，四周顿时安静了许多...
6819#记者：大爷您好，我们是xx台，想采访您几个问题！以前农民过的都是牛马不如的生活，现如今怎么样呢？ 大爷：现如今啊，如愿了，都过上了牛马的生活了！
6820#同学说她姐和姐夫认识的过程:她姐和同学在德克士打牌说输了的就要对进门第一个人演一段被抛弃的苦情戏,结果她姐输了,推门而进一男一女,她姐上前一脸震惊外加心痛还带着泪花“我爱你爱了那么久,你却背叛我和她在一起!”结果男的一脸温柔说“亲爱的别闹,这是咱妈”后来假戏成真了。
6821#我有一朋友，他的邻居李大爷总爱忘事儿，一次他看到李大爷就说:"李爷爷，干什么去?"李爷爷:"遛狗去。"过了会儿又看到李大爷他说:"您回家干什么。"李大爷:"忘带狗了……
6822#人家女神都说：“往那边点，你压 我头发了。” 我跟老婆睡觉，最常说的一句是 ：“往那边点，你压我肉了！” 突然觉得好心酸
6823#大学宿舍一哥们儿刚开始玩dota，就上平台跟人对战，各种挨骂。...... 有一次刚上去就送了一血，又有人骂他，然后他回了句：你们男的玩的真好。之后奇迹发生了，四个队友全部围着他，保护着不让他挂。
6824#我同学跟姑娘出去玩，晚上喝了点，姑娘就说不回了。。于是乎开了个房，据说晚上姑娘都主动拉着他的手搭到腰上了，同学楞是什么都没做。。隔天姑娘就要跟他谈恋爱了，现在好了两年多了。。。姑娘回忆说，当初用这个方法测试了好几个男的，就像找个老实的，就我同学合格了。。。。。我有点想歪了，我就想知道没合格的都做什么了
6825#:跟刚好了1个月的女朋友逛超市，看见卖套套的货架，（我俩还没发生那啥。）第六感十个装的14.4。我说，媳妇买个试试。媳妇边拉着我走边说。那个质量不好...质量不好...不好...
6826#老师问：“小明3乘7等于多少？” “24” 老师微怒：“多少？” “嗯，25” “出去站着去” “管他三七二十一，出去就出去” “等等，小明，你再说一遍，3乘以7是多少” “23” “滚！出！去！”
6827#我第一个女朋友被我兄弟抢走了，我很伤心；我第二个女朋友又被他抢走了，我很痛苦；现在，我和他姐在一起。
6828#去小商店买烟，给二十差一块零钱，我满钱包的找。 老板游戏ing，不耐烦的来句：没一块就算了，反正假烟利润大。。。
6829#妻子下定决心开始减肥，对丈夫说：“从明天开始，我晚饭只吃香蕉和菠萝。”丈夫淡淡地回了一句：“大象就是吃这些才长成那样的。。。。。”
6830#今天带我侄子去玩 走到半路遇到了遇到女神带她的侄女出去玩 半路上我侄子和他侄女 玩的很好 突然这货亲了一下女神侄女 当时我就凌乱了 只见他说:你也亲下她姑呗 我当时脸红 憋了半天来了句 长这样谁敢亲啊 然后女神丢下憎恨的眼神 走了 然后这货居然扔下我跟着女神侄女走了 尼玛 这是我亲侄子吗
6831#一个男人拿着一只碗，非常慎重地对妻子说：“你以后不要再摔碗了，这碗是你妈留下的，现在就剩一只了，其它的都让你给摔了。”妻子白了丈夫一眼，说：“那你以后也不许气我，我也是我妈留下的，而且只有一个”。。。。。
6832#单位一姐么驾照考了三次才过，拿到驾后第一句话就是:尼玛，终于考完了，老娘以后再也不开车了！
6833#丈夫说:“如果一个人曾经偷了什么东西的话，他一定会因此而悔恨终生的。” 妻孑问道:“那你在与我结婚前偷偷吻过我，这又怎说？” 丈夫:“刚才我不是说了么”
6834#今天上课，老师在讲昆虫， 　　然后问我们：“同学们，蚜虫的天敌是什么？” 　　我们全班答：“牙刷！
6835#初中时候的事情：下课的时候我们一群人在讲笑话，（有男有女）当然是一个很老的笑话：“从前有一个太监……”接着住口，不讲了，一MM问：“下面呢？”我说：“下面？下面嘛……没有了……”众人大笑，一分钟后，也是这个MM问：“下面为什么没有了？？”我：“…………
6836#聚餐，忽然聊起有些穷人家孩子特别多的话题。 甲说，是因为重男轻女啦，非得生出个儿子不可。 乙说，是传统思想作祟，觉得多子多福。 丙说，是觉得自己这代没指望了，所以把希望寄托在后代身上。 众说纷纭中，某人淡定道：也许只是因为穷得没钱买套套呢？讨论就这样结束了。
6837#我：谈过几次恋爱了？ 哥们：五次。我：我次奥，上次你不是说三次吗？哥们：大哥，上次你不是这么问的。 我：我怎么问的？ 哥们：上次你是问我谈过几次女友。
6838#老婆给老公打电话说：“老公，真的好激动哦！我刚才试了我的结婚礼服，都十年了竟然还是那么合身！” 老公回答说：“当然合身了，我们结婚的时候你已经怀孕9个月了。”
6839#在公共厕所方便的时候，一个二十多岁的小伙子站到了我旁边。我低头瞟了一眼，不由赞叹道：“哥们儿，家伙不小啊！”他面色微红：“在看到你之前，它没有这么大的。”
6840#大学逃课出去车站接人，上课大概十分钟后，我忐忑地发短信给室友：“老师点名了吗？”舍友回：“没点名。”我很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑板做题了。
6841#晚上迷迷糊糊去厕所，懒得开灯！到了坐便，一屁股坐了下去，瞬间清醒了，因为，屁股陷进去了，拔不出来了！哎！第二天，就有人说我，咦？你屁股变丰满了！我坦然一笑！是啊！你尝尝用那么大的罐子拔屁股的滋味！我现在，手，胳膊，肩膀还疼呢！怕屁股越陷越深，足足用手撑了半个小时！
6842#昨天同学聚会，突然看到以前暗恋的女神，于是上前去打招呼看看还有木有机会。聊了一会有个小孩过来扯着女神的衣服说麻麻我要回家，当时脸就绿了。过会儿我就和另一同学谈论女神，问他女神究竟插在哪坨牛粪上，让哪头猪拱了。然后只见那小孩又过来扯着这个同学的衣服说：粑粑，麻麻让你过去!······
6843#在数学考试中：好不容易费劲计算出答案得196.2546， 然后看了眼选项：A、0 B、1 C、-1 D、10，我操！冷静！镇定！思考！对… 因为10跟196.2546最接近……所以答案肯定是D！
6844#抱女儿下楼晒太阳，一女孩抱了小狗。问我女儿多大，我说三个多月了。她冲着怀里的狗说：哎呀你比她大耶她是妹妹哦。我不悦但忍了一把。然后她又对狗说你：看看是你漂亮还是妹妹漂亮？我怒！笑着问她：你是顺产还是剖腹产啊？她愣了一下，然后怒气冲冲的抱着狗走了…
6845#一天和老婆开玩笑，儿子也在。老婆说儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。我说：还有哥哥姐姐。老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三！儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好！
6846#大学开学，有学生问：“老师我不交学费，能不能上课？” 老师：“不行，钱必须交，人可以不来！”
6847#每次看电视警察靠监控都能屡破奇案， 今天我电动车丢了去看监控结果警察告诉我6个监控头， 3个是坏的，两个被树叶挡住了，还有一个看不清楚。 我当时就惊呆了！
6848#一诗人对一老板说：给我说个寂寞的故事吧。老板拿出一坛酒：这个是绍兴的女儿红。在绍兴，谁家生了闺女，就在桂花树下埋一坛，待其出嫁的时候拿出来招待宾朋。诗人说，这也没有哪里寂寞啊。老板：尝尝吧..百年陈酿。
6849#民间招牌：最牛X卖烧鸡的——禽始皇。　　最牛X搞电焊的——焊武帝　　最牛X卖冰糖葫芦的——糖太宗。　　最牛X卖馒头的——容馍馍。　　最牛X卖卤肉的——卤智深。　　最牛X卖门帘的——攀金莲。最牛卖保健的__-史进
6850#每次回家，lz母亲都会拿某个邻居儿子跟我做比较， 什么人家跟你一般大，女朋友带多少个回家了，在大城市买房了，买车了， 反正就是有本事。每当这个时候，屌丝感油然而生。 昨天刚回家，全村都在说他坐牢了…… 然后，晚饭时，安静了好多，我吃了三大碗。
6851#话说孙权把妹妹嫁到到刘备家， 可是又怕刘备虐待他妹妹，就请请刘备来，问到：我妹妹和你妈同时掉进河里，你先救谁？ 刘备想到家中年迈的老母亲，还卧床不起，怒吼道：救你妹啊！！！ 孙权道：那我就放心了
6852#某贫困村发补助款，一老汉问：这是什么钱？村长说：这是一次性生活补助。老汉惊喜惊喜贪领款而去。次日，老汉弯腰扶墙来找村长说：“今天我要五次性生活补助！”
6853#话说一同事每年到八月十五准时拉肚子并且都要拉上好几天，而且狂泻不止那种。 众人皆以为其灵异体质发生的灵异事件， 后来另一个同事亲自和那同事过了次八月十五才发现： 他吃月饼的时候喜欢把月饼切开，然后把随月饼附带的脱氧剂or干燥剂撕开，撒在上面！！
6854#“爸爸，你说这世界上真的有鬼吗？” “傻孩子，当然没有。” “可是我有点怕。” “别胡思乱想，时间不早了，快把我的脑袋还给我，回自己的棺材睡去吧。”
6855#我一朋友去商场买衣服。。这样讲价的：朋友，这衣服多少钱？ 老板：130 朋友：少点 老板：最少120 朋友：70 老板:110 朋友：60 老板：最少90 朋友：50 老板：80 朋友:40 老板：70 朋友：成交
6856#某人竞选局长，晚上做三个梦，晴天打伞，墙上草，小姨子没穿衣服，去找先生解梦，先生说没戏了，晴天打伞多此一举，墙上草根基不牢，小姨子穿不穿衣服和你无关。后情绪低沉，去丈人家，丈母娘问何事，告之，丈母娘说晴天打伞是双保险，墙上草你左右逢源，小姨子沒穿衣服你肯定上，果然竞选成功。
6857#公交车上比较挤，一男一女两人好像因为踩到脚还是碰到胸而吵了起来，声音越来越大骂的也越来越难听，司机大概实在受不了了回头看了一眼，然后一脚急刹车，这对男女便顺利的吻到了一起，于是接下来一路上都很安静，全车无语内伤中...
6858#今天家庭矛盾了。爸爸来电：“儿子，我对你够好的吧？”儿子：“够呀， 怎么啦？”爸爸：“那你媳妇为什么惹我媳妇不高兴？”儿子：“……”
6859#刚刚我一喝醉了的闺密突然跑到我家，倒头就睡，我和我男朋友瞬间蒙了。我睡中间，玩手机玩到天亮。男朋友问我：不困啊？我说：不敢睡。。。。。。。
6860#某日跟老婆回家没带钥匙，就去宾馆开房。玩手机时提示有WIFI，就随便说了句：老婆，你猜猜密码多少。老婆想了下就流利的的告诉我密码，我一试就连接了，高高兴兴的玩着。事后，我总感觉哪里不对。。。不对。。
6861#上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪太猛，钱难赚，装备贵，药还经常不会补血反而扣血，还有外挂，没钱还组不到队。尼玛这破游戏太高端了，还找不到BUG，贼多的RMB玩家，还有级别限制，满级了就强制删号，玩家那么多，服务器也不爆。
6862#收到骗子短信，说我孩子在被绑架，叫我速汇20万。我回短信告诉他，我的孩子在两钟前刚刚去世，请别再打击我。随即他回复【对不起请节哀】我很礼貌的回复【客气了，那我洗手去了。】
6863#和一二货朋友坐公车，特挤那种，朋友悄悄对我说，你推下我，我稍微有点劲，然后按他说的去做了。谁知道他指着我大声说：别TMD推我，我带刀了，顿时间空间开阔了……
6864#一大妈买衣服，看上一款88元的衣服，就对老板说：这价格对半砍我就拿走 :(是谁也会想到44‘:)老板想着今天的第一笔就少挣点吧 44就44，谁知大妈摸索了半天拿出8元给老板，老板疑惑了，大妈说了句：不是说的对半砍嘛！这是对半砍的钱。
6865#上个月，镇上一家“家电超市”对面新开了一家“长城电器”，于是家电超市门前音箱里天天唱着“孟姜女哭长城”，长城电器老板急了，搞两个更大的音箱放门口，天天唱着“万厘长城永不倒”......一个多月了。
6866#有4岁小萝莉一枚，特鬼精，她舅舅给零花钱，在桌上各放了一张100的，50的，20的，10的，叫她选，她一皱眉，说：你不知道选择是件好苦的事么？然后一把抓了，抓了。。。
6867#有一次我和同学在夜场high。过来一美女，对我同学说，早点回家。我们都用羡慕的眼神看着他说：你媳妇好漂亮。 我同学淡定的看了我们一眼说：漂亮是漂亮，可是已经怀了我弟弟～
6868#大学有一哥们从来口无遮拦， 但是常被我们驳倒， 每次被驳倒之后， 他总气急败坏地说“我诅咒你女朋友不是处女！” 这招还真灵，大家都拿他没办法。 有一天，他又故技重演， 还变本加厉地骂道： “我诅咒你们宿舍所有人的女朋友都不是处女！” 这时，宿舍里很少言语的一GG， 在大家都沉默地时候来一句： “我们真诚祝福你的女朋友永远都是处女……”
6869#一二货和一吊丝扯蛋 吊丝问二货要是你做黑色会老大你最想干嘛？ 二货：我会坚决的把老大的位置让给你，吊丝大喜问为何 二货淡定的说因为老大的女人都给老二了
6870#广东广州车站准备回家！一穿着挺正派的大爷拉着我说“小伙子，给点钱吧，到广州来旅游，被小偷偷了没钱坐车，不信你看我身份证”我拿着他身份证一看，确实是外地湖南的！大爷说“给个一百吧”我拉着那人就往车站走去，走我帮你买票！他不干了！甩开我手就跑！“大爷你不要你身份证啦，别跑”----
6871#带着外甥去看住院的爸爸，输液输完了，我对外甥说：去，把护士叫来，姥爷输的水没了。这个妖孽就站医院走廊里大声喊：护士，姥爷没了，姥爷没了！哎呀我操，所有医生护士都过来了！
6872#★还有什么推销不出去 商家招聘，招的全是很丑的已婚妇女，有人问:"你招一些这类的人，还打算卖东西吗？"老板说:"这些人都能把自己嫁出去，还怕她有什么东西推销不出去吗？"
6873#我同学说她姐姐和姐夫认识的过程是，她姐和同学在德克士打牌说输了的人就要对进门的第一个人演一段被抛弃的苦情戏，结果她姐输了，推门而进一男一女，她姐上前一脸震惊外加心痛还带着泪花“我爱你爱了那么久，你却背叛我和她在一起！”结果那男的一脸温柔说“亲爱的别闹，这是咱妈”…后来假戏成真了。。。
6874#学生：老师，“芳龄”是什么意思啊？ 老师：指年轻女子的年龄。 学生：芳名呢？ 老师：年轻女子的名字？ 学生：芳心？女子的心境？ 老师：对！ 学生沉吟：“芳”可以代指女子… 学生大声：天涯何处无芳…草！原来是这么鼓励人的一句话！
6875#女朋友家吃饭，很紧张。 席间我小心翼翼的对女朋友她妈说：“阿姨，其实我在凑钱买房”。 阿姨一下子就不高兴了：“什么房不房的，你以为我们家就这么势利？没房子就不嫁了？” 我很感动，刚要说话阿姨又对着我：“当然小伙子你别多心，就是你有房子了，我们也不一定嫁啊。”
6876#本人女，月底流量用不完，不能便宜了移动啊，躺在床上使劲摇微信，这时候总会比我更无聊，流量剩更多的人和我说话，有一个男的一直发来有点yeollow的信息，看他这样寂寞难耐，我心里也不是滋味啊，终于没忍住，爬起来，从垃圾桶里翻出那张24小时上门服务的名片，把号码发了过去。深藏功与名。
6877#今天和我哥们去网吧的路上，遇见那种在路边发某某某医院的什么什么书，发了我哥们一本，只见封面写着无痛人流。。。专业隆胸等等。我看了没什么，这2货忍不住了，冲那发书的人吼到“尼马老子男的男的”说着拿封面给他看，那发书的很淡定的看了我哥们一眼，然后翻到背面，只见上面写着，包治各种性病，阳痿，割包皮。。。。。。这还不是gc，gc是这货看见上面写着一夜7次郎和他那个发书的有吼到，尼马，一夜7次郎？你想咋炸干我啊？顿时我凌乱了
6878#教授：大家来写篇作文，要有皇室的风范！ 学生：公主。 教授：要有幻想！ 学生：水瓶座的公主。 教授：要有爱情！ 学生：水瓶座的公主怀孕了。 教授：要有悬疑！ 学生：水瓶座的公主怀孕了，是谁干的？ 教授崩溃了。。。。。
6879#最近怀孕，闺蜜来看我，正在家看法律与秩序。。。我就跟她说，每天胎教都是这些，我儿子生下来就会破案！！她来了句，破的第一个案子就是找着了他亲爹。。。一回头，老公正盯着我。。
6880#微博转发：老婆活捉了只蚊子（特么我也不知道这贼婆娘这么活捉的），拔了翅膀和脚，折腾半天把它放在卫生巾上：“这么喜欢吸血，我撑死你！！” 我当时那个心寒啊。。。 想劈腿的心微微一震
6881#今天相亲，对方问我家里小区停车位多少钱一个月。我说不知道。谁知道对方很鄙视的看了我一眼然后站没聊几句就走了。我就奇怪了！物业公司是自己家的从没来收过这钱我怎么知道多少钱一个月。
6882#公司新来了个女秘书，三天后，经理得意洋洋地对副经理说：“我觉得她的床上功夫比我老婆厉害。”副经理附和道：“我也觉得比你老婆厉害。”经理又答道：“不过你老婆床上功夫最厉害！“副经理：”是嘛…
6883#这招不错 说某某和老公吵了一架，她老公两天没理她，晚上她就拿着她老公的信用卡副卡出门买衣服，连刷了六件1000多元的衣服，突然老公打来电话说：＂宝贝儿快回来吧，夜宵做好了。＂
6884#某女在QQ上写：男人就像QQ农场的狗一样靠不住。 某毒舌回复，你就像QQ农场那块地，谁TM来了都可以松松土，除除草！
6885#学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，　　举着另一瓶奶茶付完钱正要走，身后的儿子嚷道：两瓶，我这还有一瓶！　　摊主皱皱眉，很快笑了：你妈妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！　　孩子进校后，家长红着脸要补钱，摊主对她摆摆手道：票子是小事，孩子是大事…
6886#小明一家人在看电视，突然电视里出现好多穿着比基尼的漂亮性感mm.然后爸爸急忙起身回屋，妈妈笑笑说，看你爸，这么大人了，还害羞。。。不一会，爸爸戴着眼睛出来了。。。。。
6887#昨天一哥们结婚我们敬酒，说了很多恭喜的话，当说到恭喜早生贵子得时候哥们非常激动得回了一句”全靠兄弟们帮忙”，当时我就清醒了。 怎么破？
6888#两老鼠结婚后，母老鼠越发嚣张，一天晚上公鼠想吓唬她一下，就到家门口学猫叫。妻子不但不怕反而柔情的说：“猫哥，别叫了，我老公还没出差呢。”
6889#乘班车回去路上，司机在听西方美声音乐，觉得品味很高，于是问他:师傅您听的懂？司机:我喜欢听这个和你们喜欢看岛国片一样，听不懂在唧唧咋咋啥，但是听着很舒服…瞬间觉得司机好强大
6890#女朋友说要重温一把刚开始恋爱的感觉， 　　把表白重演一遍。于是我按照当时表白的场景，　 　　握住她双手，深情款款地说 　　“我喜欢你，我们交个朋友吧。” 　　女朋友一抽手就是一大耳光子喝道 　　“就你！你也配！”说完拎着行李走了。 　　微博没法私信，QQ消息发了不回， 　　是她的电脑坏了么？
6891#正跟老婆嘿咻着，突然房间衣柜啪嗒一声打开了，隔壁小王全身赤裸站在里面。 我看了一眼惊慌失措的妻子，愤怒地冲过去掐住了他的脖子：“都叫你藏好了你就是不听！！
6892#座火车，碰见一mm，问：“mm你哪个大学的？” mm说：“XX医科大学的。”我又说：“哇！原来是白衣天使啊，那以后看病就找你喽。”mm强挤出一丝笑容，说：“好。”为了进一步打开话匣子又问：“mm你是学哪个专业的？”"法医。"mm冷冷地说。
6893#军训上，教官对全班说“觉得我长得帅的请出列”，于是全班大部分人站了出来，教官说“你们给我跑操场5圈”。然后教官对剩下的童鞋说“做人不要像他们那样，不诚实，明知我不帅还违背自己的良心恭维我”。好啦，现在剩下的听口令，立正，向左转，跑操场10圈…………
6894#朋友家有一4岁小萝莉，一天不知道做错了什么被她妈一顿揍，在那哭哭啼啼的时候 　　她妈说，还哭还哭？ 　　小萝莉抽泣着来一句，打了人家还不让人家哭，有没有公德心啊？ 　　她妈没忍住笑喷了。 　　当然这不是重点，重点是小萝莉接着来一句，打了人还笑那么开心，是不是打我你有快感？
6895#记得儿子刚出生的那天，护士把儿子从产房抱出来。初为人父那叫一个激动啊，急忙接过儿子，嘴里还习惯性的说着：来，叔叔抱一下，乖……周围立刻一片沉寂。
6896#本人吊丝一枚 没女朋友 今晚一个人去电影院看重返地球 结果周围全是亲热的 最后实在受不了了 拿出手机 播出10086 然后大声说：“哥啊，我看见嫂子和别的男人在一起， ……对 在叉叉影院 ” 顿时人少了很多 剩下的 我看的出和我有相同经历的吊丝 对我比起了大指拇
6897#二货童鞋伤不起啊！ 　　小学得时候上语文课，一女童鞋睡觉被老师发现了，老师一个粉笔头杂在她脑袋上，那货起来瞅了半天没找着谁打得，然后继续睡。 　　老师一看咋又趴下了，又扔了一个粉笔头打在那货头上，那货起来特生气得找凶手结果还是没找着，遂举手：老师有人拿粉笔头砸我。 　　当时我们都用温柔慈爱的看着她！！！
6898#一教授要很早去墓地旁边的电视台做节目,遂打了一辆出租.一路上教授一言不发,司机更是小心翼翼,随着路人越来越少,司机开始心里发毛,突然教授一把抓住司机说:"快!快!不然天就亮了."司机吓晕了.
6899#话说有一对情侣，长相较好，但二人拮据。非常想去爱琴海，苦于没钱，于是二人参加了《非诚勿扰》男的出场全场亮灯。于是二人牵手去了爱琴海。话说又有一对情侣听说后欲效仿，没想到男的还没出场，那个女就和一个大款走了，走了，走，，了，，走，，了，，了，，了！
6900#有天qq上有人加，验证消息上：我是你二嫂。果断回复：我是你二哥！过会电话来了，晕，真是俺二嫂。而后，感觉一乐，急忙跟俺大侄（21岁）打电话：侄，刚你妈加我扣扣……没想到，侄子更郁闷：她也加我了，说是我妈，我回了句我是你爹！
6901#小狗小猫和小鸟被捕猎者关在笼子里用飞机运到美国去贩卖，小鸟问小狗：“有什么比命重要？”“是自由！”说罢小鸟跳下了飞机，小猫也跳了下去，小狗很狠心跟着它们一起跳了，这时，空中传来一阵对话：“傻逼，我会飞”“傻逼，我有九条命”“我操你们妈啊！”→_→
6902#教授收到讲台下面传来的一张纸条，上面写着“王八蛋”三个字，教授皱了皱眉头说：这个叫王八蛋的同学，写了名字，竟然忘了问问题！
6903#表哥订婚那天，我上前给表哥祝贺，他女朋友也在他身边，我赶紧叫了声嫂子，女孩问我表哥我是谁，他冷不定的说，就是那个去游乐场玩了又吐吐了又要玩的妹妹……
6904#我的侄子有一次在高速公路上开飞车而被警察拦下，那位警察笑眯眯地对我侄子说："孩子，我今天一个上午就在这里等着你了。"我的侄子于是回道："警官，我知道。所以我以最快的速度赶到这里！"
6905#昨天去和岳父商量和女友结婚一事，先和岳父聊了下天，问了下当地习俗什么的，相谈甚欢。讲到重点了，我问需要多少彩礼。岳父想了想，进屋拿了个计算器，嘴里念叨:一个礼拜算3次＊一个月三礼拜＊12个月一年＊10年好时期＊500一次，小伙子，彩礼就拿6万吧。我。。。。。。。
6906#今天大学同学十年聚会，酒喝hi了。我问一在深圳开公司的同学这十年干什么了。这孙子估计喝大了，掰着指头说，干过学生干过警察干过兵妹干过洋妞....gc是他说话时他媳妇一直在边上负责摄像呢。对不住了兄弟。希望明天的活动你还能出习。
6907#小时候大人问我姓什么，我说姓李。然后大人逗我说：原来你姓张呀。我连忙解释，又解释不清楚，每次都会急哭。。今天遇到一个小孩，我问他姓什么，他说我姓李，然后我逗他说：原来你姓张呀。那小孩瞟了我一眼淡定的说了一句：傻逼。。
6908#好基友喜欢趴着睡，此为背景。 一日一起去通宵dota，早晨回来寝室楼大门没开， 哥们太累趴楼下草坪就睡了。 我怕他着凉就把别人忘收的床单扯了一个给他盖上， 只露出后脑勺，然后去操场拉屎了，回来时候发现围了很多人， 我挤进去一看，尼玛，警戒线都拉起来了， 好几个女生都吓哭了，这货居然还没醒……
6909#朋友老婆怀孕4个月，朋友有一次加班，下班回到家大概7点多，发现老婆已经把晚饭做好了一直等着他吃饭，小小感动，对他老婆说：亲爱的，你和你肚子里的孩子是我一辈子最珍贵的宝贝。 他老婆不屑地瞥了他一眼说道：得了吧，孩子是宝贝，我顶多是个宝盒。。。。
6910#你家里最没用的东西是什么？”“毛衣针！我家一大把毛衣针！可就没 看过我妈打毛衣，全尼玛用来打我了！那你家最没用的是什么？”“我。”
6911#地铁上，对面坐着一对情侣，男的面带微笑在玩手机，女的把头靠在 他肩膀上酣然入睡，真是幸福的画面啊……突然我发现有些不对劲！…那女人借着长发的掩护正用超出人类生理极限的角度翻着一只眼睛偷窥着男人的手机！卧槽这个心 机啊~真是让我替那男的不寒而栗~~唉！问世间情为何物啊~~
6912#刚在街边看见一身材超正的女神级MM，搭讪答：你也等公交呀？女神撇了我一眼：学生吧？走开点。姐等生意呢。。。
6913#本人独自在外租房住，昨天晚上10多洗澡完后，照例躺床上跟女友发信息，发完一条后太困，躺了会儿，醒来后发现已经12点了，手机上有好几条她发来的信息，无非是“怎么不回啊”，“睡着了吗”之类的，于是我脑子一短路，回了条信息过去：“他已经睡了......” 结果女友手机今天到现在一直是关机状态...
6914#同事家一五岁小正太，特逗！前天犯了个小错误，他妈要打他。 他很镇定地说道：打吧，我可不怕你，不过你别怪我没提醒你啊， 我舅舅是公安局长，你打完我，要吃不了兜着走滴！ 他妈当时就喷了，小子，威胁你老妈是吧，我打小就独生子女到现在三十年了， 你哪来的公安局长舅舅？
6915#有二货女友一枚，略有几分姿色。今天和她去大润发，在一个店里看上一双鞋，300大洋，这妞儿巴巴的看着我！楼主我拽拽的拿出三张毛爷爷，学着曾经看过的笑话里的桥段说：“亲一口，拿去！”本来多么好的戏份，结果这二货提高嗓门儿来一句：“有钱了不起啊，要亲回家亲你老婆去吧！”然后头也不回的走了，留下我一个人顶着周围无数怪异的目光原地眩晕！这不能够啊！！！！
6916#一女生有点洁癖，说找男朋友也得找有洁癖的，所以她就在公共厕所门口看着，看哪个出来洗手，等了半天终于等到一洗手的了，所以如愿结了婚，婚后才明白原来那次洗手是因为没带纸呐！
6917#老头子买了个助听器，怕老伴批评，就向她夸助听器如何地好用。 他说：“这是我这辈子用钱最恰当的一次。没有助听器时，我听不清别人说什么。可现在呢，连楼下的厨房里水开了都能听见。半里外的汽车发动声也能听清了。” 老伴一个劲地点头，问他：“什么价钱？” 老头子看了看手表说：“两点一刻。”
6918#隔壁一5岁小正太跑到我家里来玩，我奇怪地问他：“你妈呢？”他回答：“在屋里玩儿呢？”我问：“玩儿什么呢？”答曰：“玩儿我爸呢。” 唉。。现在的孩子呀。。。
6919#走夜路被打劫，劫匪拿刀逼我掏钱。忽然想起以前看的段子：女生怎样避免强暴，答案是迅速拉一坨便便在裤裆，相信很多网友都有印象的。我立马活学活用！脱了裤子，劫匪楞了下，惊恐的看着我迅速拉了陀便便！呆呆的看我用手接住，摔在了他们脸上！然后劫匪扔了刀子！凌乱的、狂叫着、跑了…
6920#上班路上特别堵车，老子都等了5分钟了，车还没往前挪一米！无奈之下，就狂按喇叭不停！提醒前面的车快点开。谁知尼玛司机火了，一脚把我踹下了公交车！！！
6921#和几个很好的姐们儿在一块聊中秋福利，好友A：“我们公司今年效益不错，可就发了一盒月饼，还不如去年。”B：“就是就是，我们公司今年只发了一箱苹果，去年还有月饼呢。”C：“我们今年还好，发了月饼票，自己喜欢什么口味随意去挑。”我苦笑了一下，拿出手机对她们说道：“我让你们看看我们公司发的什么吧！”“不会吧？发手机！”她们三个异口同声喊道。我白了她们一眼：“哪有这种美事儿？我给你们读一下公司给我们发的中秋短信吧。”
6922#今早起床，拿起手机给朋友打个电话拜年，却惊醒身边的她，她用昨晚那意犹未尽的眼神看着我，身为一个男人，我懂了！我放下手机，挽过身边的她……………一番风雨后，在她激昂的呻吟声中，我交出了一份今人满意的答案！我再次拿起手机，顿时感到天空一记闷雷！！只见手机屏幕显示：正在通话 2分34秒…35秒……36秒………37秒…………
6923#一次开车拉着老婆出去买东西，路上朋友打来电话。问我说话方便吗？我说我拉着老婆出去买点东西，有什么事你说（暗指不方便）。这家伙说：昨天晚上一起喝酒那女的你办了没，1是办了，2是没办，你不方便就说数字行了。我顿时无语了，哥们知道什么是车载电话吗？
6924#儿子幼儿园上小班，接儿子回来的路上，儿子兴高采烈的说:妈妈，老师说现在还摸咪咪的话就羞羞。我说:对啊，长大了不能再摸。儿子很得意的说:今天我给老师说爸爸那么大了还吃妈妈咪咪，我都不吃了，我比爸爸听话。熊孩子，你让我以后如何面对你老师。
6925#我生性高贵，做不出抱人大腿求土豪做朋友的事情，对于交朋友，我更看重的是灵魂的交流，每一个想和我交朋友的人，我都希望他可以先问自己三个触及灵魂的问题：“是不是有钱？是不是无子？是不是快死？”如果三个问题的答案全部是是，那么，你好，干爹。
6926#　　早上坐车晕车，边上坐个MM，看我脸色不对，问我：晕车？我：恩。MM：是不是想吐？我：是呀，有点。心想今天什么日子碰上个善良的MM，这么关心我，就见MM马上收拾东西换到离我很远的座位了。我…　　
6927#　记得我初中同学，有次因打架被校长谈话，同学态度桀骜不顺， 　　于是被通知叫家长，结果是同学妈妈来的。　　 　　校长：“是你”？ 　　“是我”， 　　“那他是……”？ 　　“嗯！就是” 　　“原来是我的错……”
6928#我两岁的儿子，今天去给妈妈告状，对妈妈说，爸爸打我，妈妈问他，怎么打的，儿子，啪的一声狠狠打在脸上，然后，哇哇哇的哭着对妈妈说，爸爸这样打的
6929#每当躺在床上感慨工作难找，钱难赚时，我都会拿出手机，翻看短信，才知道我中的奖金早已超过百万，宝马一台，ipad五部，另外还有个出了车祸，躺在医院里等我寄钱救命的儿子，和一个跟朋友开房被警察抓住等我寄钱保释的女儿。家财百万，儿女双全，感谢骗子，只有你们才能满足我的美梦啊！
6930#儿子幼儿园刚开学，上小班的时候一直又哭又闹，今年上中班。 早起的时候儿子催我，爸爸快走上学去！ 当时我还想，孩子真是大了，自己知道主动上学了。 然后儿子又说了句雷到我的话， 今天学校门口肯定有好多趟地上打滚的，去晚了就看不见了！
6931#昨天去相亲了，女孩和他父母再加我，在那种尴尬，又紧张的气氛下吃饭。我吃着吃着呛到了。女孩看见后赶快的帮我打了一大碗汤。我大口的喝着，突然听到旁边桌的大妈说:孩子。喝慢点，别搞得像冲厕所一样……
6932#A：“兄弟借100块钱来我急用。” B：“你信誉不好我怕你不还哦。” A：“不还我死全家。” B：“好吧，给你，不用还了”
6933#帮一女生换灯泡，2张椅子摞在一起，爬上去，我还贫嘴：“这活，只能我们男的来干，你们……” 还没说完，啪啦一声就摔下来。 那妹子过来说：“对，我们不经摔。”
6934#冷笑话把我培养成了一个想象力丰富的龌龊的人，这真的挺痛苦的。 比如我看到一瓶水写着“500mL康师傅”，我就会想，“伍佰他到底和康师傅做了什么！”
6935#小学时候，做错事，老师经常罚男孩子做俯卧撑，女孩子做下蹲，如今想来，老师真是深谋远虑啊。
6936#“老公，对不起，我爱上了别人” “是谁，我这么爱你，你………” “不要说了，我已经和他在一起两个月了” “他在哪？我灭了他” “在我的肚子里” 。。。。
6937#刚才在医院门口，一女的照着一男的脸上连呼俩耳光。 嘴里骂骂咧咧的喊道：“说了是你的你不信，非讲是他的。鉴定结果让你看了还不信，你想我死啊！”只见此男抱头蹲倒，嘟囔着：“摸摸也会怀孕么？”
6938#和男朋友谈了两年多了，感情一直算稳定。有一次快来大姨妈，心情莫名烦躁，看着男朋友怎么看怎么不顺眼，于是对他说：我发现我越来越讨厌你了，看见你就烦！那二货来一句：我也是！我立马火大，拍起桌子说你说什么？那货弱弱的说：我也越来越讨厌我自己了。。。
6939#两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者采访那个失败县的县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了！
6940#一人慌张地跑进一家餐厅：“请问，我昨天在这吃完午饭后，是否留下一把伞？” “什么样的呢？”侍者问。 “什么样的都行，我这人不讲究。”
6941#一位美艳的小姐躺在检查床上，医生以手抚她的RF，说:「当然， 你一定知道我这是做什堋。」美人娇柔低声地说:「我知道，你正在检查看我是否患了乳癌。」受到鼓励以後，医生得寸进尺继续按摩她的肚子，说:「你知道这是干什堋吧 !」   她笑著说:「是的，你正在检查盲肠。」 此时此刻，医生见机不可失再也无法自制情欲了，他脱去衣服与她极热情地作爱。并且一边说:「你一定也知道这是在做什么，对不对 ? 」   美人说:「是的! 你正在替我检查梅毒，这正是我来此的主要目的。」
6942#记得小学的时候，语文课上老师饶有兴致地提了一个问题：有个词语，正着念大家都喜欢，倒过来念大家都不喜欢，这个词语是什么？ 全班小朋友抓耳挠腮使劲想，被点名的同学怯怯地说：坚强、强X！大家顿悟，精辟！老师抓狂，最后公布答案：故事、事故！...
6943#小学的时候，有一回，同桌借给一盘录像带。 回家看的时候，看到有一行字是“18岁以下的青少年，请在父母的陪同下观看”，然后赶紧跑去找父母。 后来，差不多整整一个星期鼻青脸肿中渡过。 ——这就是听话的孩子的下场！
6944#这个世界上最有耐心的动物就是狗，因为它竟然可以看着我把六个包子吃完，然后还蹲在我脚下对着我摇尾巴。一脸的期待。
6945#今天在网吧玩Cs，不远处有两个非主流在玩劲舞，辟里啪啦的按键盘！我很不爽！于是，我也开始按键盘！我使劲的按！用力的按！按得比他们还快！比他们还响！他们不禁看了过来，我故意轻蔑地憝了他们一眼！他们变了脸色，狠狠瞪了我一眼！我马上回瞪过去！他们铁青着脸继续玩劲舞。不过声响超过了我！我岂会甘心？所以，我干脆直接用手掌拍健盘！使劲的拍！用力的拍！ 那两个家伙一看也不打劲舞了，开始拍键盘！声响又超过了我！我又怎么罢休？马上用拳头击打键盘！使劲的打！用力的打！那两人对视一眼也开始击打键盘！声响又超过了我！我不认输。一把扯下了键盘！直接扔在地下，我使劲的踩，用力的踩，全网吧的人都向我报以最热烈的掌声，那两个非主流傻了，不知所措！但是，在我挑衅的眼光打量下，他们也怒了！他们也一把扯下了键盘！扔在地上，踩了个稀巴烂！然后他们也挑衅的看着我！ 这时候，网吧的网管们将他们团团围住。一个网管看了看被他们踩烂的键盘，一耳光就扇了过去，接着网管们一拥而上！将两个非主流一顿暴打。最后，两个非主流躺在地上，其中一个非主流指着我虚弱的问：“你们…怎么…不打他？”一个网管一脚踢了过去：“人家是打Cs的，自己带的键盘。"
6946#问 ：LOL里最长的眩晕技是什么？ 神回复：女友电话。
6947#一天,我和5岁大的儿子一同观看电视播放妇女生产的记录片。儿子轻声问我："妈妈，你生我的时候是否也是这样痛？""是的。"我答道。他听了拥抱着我，感激地说："妈妈真聪明，懂得生男孩子，不然我也要挨痛了。"嘻嘻，给力吧
6948#昨天我在贴子上发了个表情d(>_<)b 有个哥们问我：“你是怎么打出那个左右颠倒b的。 你们说我有必要告诉他那个字母念d吗?
6949#女友对我真好，每次吃橘子都把第一瓣给我吃，她在旁边看着我的表情。然后决定剩下的继续给我还是自己吃，尼玛……
6950#昨晚9点半，小区超市遇一男同事，他翻翻我的购物篮，看到盒套套。同事：“半夜出来买TT，夜生活很幸福嘛！” 我见他拿的是一包卫生纸，回： “半夜买卫生纸，你夜生活很寂寞嘛！”这时，门外走进来一漂亮MM。她走到收银台边上的柜台道：“给我拿两节电池！”于是我们两一起邪恶了…
6951#同学甲把同班的同学乙给打了。 老师问他：“为什么打人？ 甲回答说是丙叫他打的。 老师听后很是生气，“让你打你就 打，让你吃屎你吃不吃呀？” 甲同学听完，二话不说，气冲冲 的走了。 过了一会儿，老师急忙把班长叫 来，“快去看看甲同学干什么去了……
6952#美女带男友回家玩，次日和男友说:村上一妇女在村里说你长的又黑又矮太难看了，弄的全村都在议论。男友回答道:我会叫她自食其果的。美女不懂！两月后，这男的被那村妇的闺女领回了家。美女懂了。
6953#今天走着，迎面走来俩男人，一人华丽丽的摔跤了。 我跟朋友掩嘴而笑，那男人经过我们身旁说： 生活就是愤怒的小鸟，你跌倒的时候总有几头猪在笑你。 我听到了，听到了。
6954#跟朋友去下馆子，在酸菜鱼里看见了只苍 蝇，哥们欲叫服务员，我说等下，然后掏 出个硬币藏到盘中，然后叫来服务员，服 务员道歉说给换一盆，一会儿服务员就又 端了一盆来，然后我们当着服务员面开始 翻，当我们翻出一枚硬币服务员傻了！然 后大堂经理来了忙道歉说这顿我买单……
6955#某天，跟一二货逛街，看见卖水果的，就说要过去买点水果吃，牌子上写着三块半一斤，十块三斤，那二货跟老板讲价，十块钱四斤，老板最终答应成交，那二货破天荒的来了句：老板，给我来一斤！老板:，，，
6956#一女去相亲，后来到了他们见面的地方，那女的总是低着头，回家后，她妈妈问他说相亲怎么样了？那女的说，他皮鞋挺亮的。
6957#女儿出生吋，正好梅花开，所以给女儿取名叫亚梅。转眼女儿要上幼儿园了，因为离家远我决定学车，没想到教练是邻居，现在已经到练习移库的阶段，每次到我练习吋，邻居总细心提醒我:‘‘亚梅爹，亚梅爹’’移库！
6958#一小萝莉跟父母参加表姐婚礼庆典，见新娘住进五星级大酒店的总统套房，很是豪华。萝莉对表姐说：“小姐姐，等我长大结婚，我也要住套房，比这个套房要好上很多很多！”小萝莉母亲听此窃喜，暗想我闺女有出息，长大准找个高富帅。萝莉接着说：“比这大好多好多的套房，我好藏猫猫，到时谁也找不着！”
6959#周末朋友聚餐，差一人没到，我们就先点菜，饭店速度给力，很快就上菜了，我们闻着香味眼都绿了，那种煎熬你懂的，实在没忍住就先吃了，盘子都见底了那个朋友还没来，服务员特勤快，把空盘子全收了，正好朋友到了，他看看空荡荡的桌子，忙说真不好意思让你们饿着肚子等到现在，咱现在点菜吧，这顿我请！听了这话我们都没解释，默默地拿起菜单……
6960#上午在研究室里讨论“对吸烟的女人印象如何” ，有的说更有女人味，喜欢极了；有的说象征着不自爱，瞧不起；也有的说对下一代有害，不敢娶。最后教授进来了，大伙忙问他怎么看。老人家沉吟良久，答道：“我想变成那支香烟……” 讨论到此结束。
6961#老婆大姨妈迟迟不来，我们担心是不是意外怀孕了，今天正上班的时候收到老婆的短信：“你儿子让他姨姥带走了！” 思考了半天才明白，原来是说——没有怀孕，大姨妈来了。
6962#他们已经分手很久了，久到已经删了QQ没了手机号，又是很久很久以后，他和她同时受邀参加老同学的婚礼，婚礼上她不小心丢失了手机，只有他不翻看通信簿便第一个播出了她的号码，铃声响起，他和她同时去捡地上的手机，他不经意见看到屏幕上的来电显示“老公”
6963#高中二年级，偷偷交了个女朋友。一天中午被女友偷偷叫到一边，让我去外面超市买wsj，突发情况。超级尴尬的去了，货架前面，你妹那么多种，选哪个？发现有位大妈也在买的样子，走过去礼貌的问:“麻烦问一下，我给女朋友买wsj，那种比较好啊”大妈转身，尼玛，班主任。。。
6964#超酷的医生 　　"我看不清太远的东西，"病人对眼科医生说。 　　"请跟我来，"医生把病人带到外面，用手指着天上的太阳，问道，"你看那是什么？" 　　"太阳。"病人回答。 　　"那你还想看多远！"
6965#常常听别人说开房爽，我也去试了试，真尼玛爽，那么大的床自己一个人睡，真宽敞！！
6966#有一同事姓文，大家平时都喊他文 兄。另一同事，最后一字叫波，大家都叫 她波波。一天二人相遇了。波波：你好文 胸！文胸：你好波波！波波：以后就要靠 你罩着了！文胸：客气客气！以后还要靠 你顶呀。。
6967#独眼龙（女）与地不平（男）经媒人撮合相亲。各人有各人的计策。地不平骑着高头大马从独眼龙家门前过，而独眼龙则用门挡住自己的瞎眼，只露出好眼，结果两人都很满意。 到了结了婚，两人方知上了对方的当，两人互相责备。 独眼龙：你不说你两腿没事吗？ 地不平：当时是没事，就是那天相亲骑马摔瘸的，你呢？！不也说没事吗？ 独眼龙：我当时是没事，就是那天听说你摔瘸了，我心疼得哭瞎了一只眼。
6968#有个老翁丧偶多年，颇感寂寞，很想再娶，但儿孙满堂，难以启齿。 后来，他想出了暗示的方法。他对儿子说：“我睡觉很冷，没有暖脚。” 儿子很孝顺，立刻买了一个“汤婆子”，给老太爷。 老太爷未达目的，不久又说：“我背上很痒，没有人抓痒。”儿子马上买一个用来抓痒的竹耙子，给老太爷。 老太爷没有可说的了。 过了不久，儿子向老太爷报告：“下个月，你大孙子要结婚啦！” 老太爷淡淡地说：“结什么婚？买个汤婆子和抓痒耙子给他不就得了。”
6969#今天对男友竖了一个中指鄙视他，他咬住我的手指，我对他说：刚上厕所没洗手。他说：我刚吃屎没漱口。
6970#　　儿子不喜欢在自己的房间睡觉，总爱溜到他妈妈身边睡。 　　 　　平时睡觉前，都是我给他讲故事，可是我有时候讲着讲着就自己先睡着了。 　　 　　有一次，我又要给他讲故事了。 　　 　　儿子突然神秘地说，他要给他妈妈说句悄悄话。 　　 　　他飞快地跑去他妈妈身边，凑在他妈妈的耳朵上说：“等我把爸爸哄睡了，就来陪你睡觉。”　　
6971#小萝莉可怜兮兮地拽拽妈妈的衣角:"下午我可不可以不去上学啊,我估计发烧了." 妈妈摸了摸小萝莉的头,说:"好,下午就在家休息,咱们先去打一针." 小萝莉勃然大怒,吧啦吧啦地说:"你是怎么当妈妈的?我说不去就不去了?你会不会带孩子啊?" 最后小萝莉气呼呼地去上幼儿园了!
6972#妻子在减肥,每天下班第一件事就问老公:"亲爱的,你看我是不是瘦了?" 今天回家,她被什么东西绊了一跤,这功夫老公又放了一个响屁,于是,老公说"宝贝,你可真瘦了许多,别说风能把你吹倒,你看我放个屁都把你崩倒了!" 没曾想,妻子一下子蹦了起来,照他脸蛋子就来一口:"亲爱的,我终于成功啦!"
6973#在大学的时候，我认识了一个很彪捍的女友，有一天，她请我吃饭，可是我妈又想带我上街玩，于是我拒绝了她。在大街上我碰到了女友，她走过来，直接扇了我妈一巴掌…
6974#高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸都黑了：“报告老师，那是胸罩带子……”
6975#我一哥们人高马大,脾气也特大,一言不合就爱跟人动手,为这事儿女朋友吹了好几个. 他妈骂他:"你要藏着点,要不哪个女孩能看上你!" 去年,哥们成功结婚,问他经验,他总是笑答:"我隐藏得比较深." 某天,见到哥们鼻青脸肿,大家都很惊讶,后来他自己喝高了,拍桌直嚷:"太能装啦!结婚以前我哪知道她是空手道黑带啊!"
6976#女主人问新雇来的保姆：“告诉我，姑娘，你喜欢鹦鹉吗？”　“别担心，太太，我什么都吃，不挑食。”
6977#小明：“哇，你的脸怎么肿得这么大？” 小乐：“唉，昨天和爸爸划船时，被一只蚊子给叮了。。。” 小明：“肿得这么厉害，你一定被它给叮了很长时间吧？”小乐：“没有很长，它刚停在我的脸上，就被我爸爸用船桨给打死了。”小明：“！！！”
6978#有一同事失恋！在空间发了条说说:现在的我已经一无所有！神一样的回复:不。你还有病。。。。。
6979#老师在黑板上画了个苹果。 问一个同学：“这是什么？” 同学：“屁股。” 老师把苹果涂红，又问。 同学：“猴子屁股。” 老师又在上面画个树枝，再问。 同学：“插了树枝的猴子屁股。” 第二天该生被开除了
6980#初中英语课 老师抽同学回答问题 连续两个不会 被老师罚到后面做俯卧撑 我是第三个 答对了 老师大吼 这题你会干嘛不举手回答 去后面做俯卧撑 全班鸦雀无声
6981#自从传说中的“姐”把巧克力粘到手机上，说掉茅坑里了，又恶狠狠舔了一口后所有人脸都绿了...姐这次手机真的掉茅坑里了，用卫生纸捏着出去，说我手机掉茅坑里了。 然后一童鞋说道：得了吧，你这个笑话都过时了。于是他恶狠狠地舔了一口。姐脸都绿了...
6982#宴会上小青和一位经神科医师聊天。小青问道∶"你们都怎麽诊断病人的呢？"医师回答道∶"我都先问他们一些简单的问题，如果他们会犹豫的话，我大概就可以知道他们神志有问题了。"小青很感兴趣的问道∶"是什麽样的问题？你能不能举一些例子给我看？"医师说道∶"比如说库克船长曾环游世界三次，不幸在其中的一次他去逝了，请问是哪一次？"小青犹豫了一下，有点困窘的说∶"我对历史不太熟，你能不能举别的例子？
6983#路上有位老人摔倒起不来了，他发现我一直站旁边看着便说道：＂小伙子，咱别光站着看行吗？＂ 老人一句话把我说得脸都红了，然后我也坐了下来。。。。。。
6984#一姑娘和有钱男朋友开辆名车到维修店维修，那女的指手画脚，叽歪个不停。维修师傅气不过，偷偷的拿了个TT，拆开，吐口痰，揉揉，做出一副惊讶的样子，从车里拿出来。有钱男一看，甩了姑娘一记大耳光，直接开车一溜烟走了！……不管多有钱，千万不要随意得罪别人，后果挺严重！
6985#朋友的妈妈给他买了个仙人球放在显示器旁， 朋友每隔半个月浇一次水，养了三年。有天他打扫卫生，不小心把花盆碰掉了，仙人球滚了出来，拿起来一看，没有根…居然是假的！三年啊！
6986#一节生物课上，老实讲膝跳反射。因为没有标本。老师就说：同学们，膝跳反射属于神经的一种不自觉控制，我们拿睡的比较死的那个同学做实验。老师走到同学旁，刚举起小锤，同学起身一脚将老师踢到，然后大吼：老师，果然不能自控啊！
6987#一个我朋友跟我说她和他儿子的事 。。。。她四五岁的儿子把一颗珠子弄到鼻孔里拿不出来了,到医院勾了一下就花了好几百,有点心疼就想 试试自己能不能拿出来,就往自己鼻 孔里也塞了一个,结果又花了几百!
6988#以前，儿子对我吼叫时，我可以毫不犹豫扑上前海扁他一顿。现在，儿子对我大吼大叫时，我变的非常安静。反正 反正我已打不过他了。。。
6989#考公务员一道题是“西游记里有多少种妖怪”。师傅揭晓谜底了：“有三种，一种是要吃唐僧的；一种是想嫁给唐僧的；最后一种是惦记唐僧袈裟的。”
6990#看到一个段子：结婚要在双方的手指上各戴一枚戒指，谁要离婚的话，就剁掉谁的手指。回家跟老婆说了这个，结果她来句：别戴戒指了，太弱，戴项链吧，，，
6991#在很久很久以前，塞翁家中丢失了一匹马，人说：这说不定是件好事呢。一个月后，这匹马就带着一匹白马回来了，白马上还坐着唐僧，于是塞翁一家就把唐僧吃了。又人说：这说不定是件坏事呢。半个月后，一个叫孙悟空的猴子来把村子里所有人乱棍打死了。
6992#我们寝室有位奇葩，因为她是学生会的所以经常不在寝室，我们有没人认领的衣服都会丢她床上。今天晚上放学了，她回寝室发现自己的枕头下面有一条小内内和一件小衣衣不是她的，她就吼这是谁的内衣内裤？旁边有位美女正跟男生打电话，就跟她说你低调点嘛，我还打起电话呢。瞬间她就改口说这是谁的等腰三角形和谁的正方形？瞬间我和我的小伙伴们都惊呆了。这孩子肯定是被数学老师毒害的。
6993#有一次语文课，老师问同学卖萌是什么意思，正好，问的同学在睡觉，于是老师就做了个卖萌的表情，然后抛了个媚眼，那同学马上就说，卖淫。。。老师脸立马就黑了
6994#网友新闻三句半说：「今天你们张老师没来，这节数学课由我来代一次。下面，同学们把书翻到第22页，看第一题。'甲乙二人共拿10个苹果，甲比乙多拿4个'，这位同学，你来答一下，这句话的主谓宾是什么？」。「语文老师你够了」
6995#儿子：“爸爸，听说古代的新郎一直到结婚时，才能看清新娘子是什么样的，是真的吗？”爸爸：摸着儿子的头，若有所思的答道：“是的，不过现在还要晚，要等结婚以后……”
6996#中国最伟大的人物有人说是孔子，也有人说是老子？ 孔子曾经说过“三人行必有我师”，意思是有三个人在一起走路，我突然发现有一个人很熟悉，仔细一看，原来是我的老师。 孔子说，“知之为知之,不知为不知,是知也。”这句话，我今天总算明白了，它应该这样理解：你知道就是知道，你不知道就是不知道，所以你知道。 相对于孔子，老子似乎更加伟大，因为他曾说过，“一生二，二生三，三生无穷！”看来，老子在几千前年就预测到中国的人口必将世界第一。
6997#『去年我干了一年学生会主席，今年换届居然落选了』 『真遗憾啊』 『不过我女朋友当选了，我又可以干一年学生会主席了』 『……』 #论中文的博大精深#
6998#去买衣服，看中一件288元的，试穿时手习惯的往衣兜里探探，哟，这里面不是爱凤5吗，一定是有人试穿时忘记的。好了，老板，就这件了。价也不讲直接给钱，刚要走。老板急忙跑过来：不好意思，小伙子，刚忘记了个手机在衣服里了，你给我看看还在不。靠，上当了…
6999#小时候跟小伙伴们比赛看谁尿得远，每次都是我赢，后来被人告发，爸爸逮住我就是一顿胖揍！打完以后警告我：你小子成天和一帮女娃娃比赛，不臊得慌！
7000#妻子减肥半月，一天向丈夫炫耀：老公，看看我体型变了没有？丈夫夸奖说：变了，变得像明星啦！妻子高兴地问：像哪位明星？丈夫说：韩红！
7001#今天是这学期第一次升旗，大家正等着庄严的升旗仪式，突然广播里传来一句： 哈喽，酷狗。然后才放国歌。笑声逐渐盖过歌声…
7002#有次我带个当警察的朋友去我家，当时我小侄女在我家玩，然后那哥们就逗我小侄女说：你唱个警察叔叔的歌，我给你买好吃的。小侄女当时就唱到：“我在马路边，捡到十块钱，把它交到警察叔叔手里边，叔叔拿着钱，买了一盒烟，我高兴的说了声，叔叔不要脸。” 那哥们当时脸就黑了。。。
7003#我和初恋上班地方离得不远，刚巧俩家也不怎么远。为了避免路上遇到尴尬，楼主每次都选择穿公园小道回家，结果一次正好遇到初恋也穿公园回家，我就跟她身后，寻思不和她说话，就这么跟的，避免尴尬，结果走到一片小树林的时候她突然回头，哭的和我说“”大哥，我真的不是故意和你分手的，放过我吧。”尼玛，我能和她解释清楚，我也是要回家的吗？！
7004#一MM过生日，为了表达对她的爱慕，为了第一个祝福她，决定12点准时发信息祝福她。到了12点迷迷糊糊摸出了手机，发了个“沙发”。。。
7005#那天我和3个朋友一起出去吃饭，吃饭后我们都抢着买单，就因为争论谁要买单，我们吵了4个多小时，嗓子都喊哑了，服务员看着我们：4位先生，你们一共一盘尖椒土豆丝，一共16块钱，至于的吗？至于的吗？你们。。当然我们一点儿也不尴尬，回嘴还说他：废话，不趁便宜的时候抢，还趁贵的时候抢啊？
7006#妈妈跟我说，不要整天在家刷微博，应该多去去图书馆。 我感觉她说得挺对的，于是就去了，果然，在图书馆刷微博显得有文化多了。
7007#男：“你的生日派对经我精心策划，保证圆满成功。” 女：“哦？说说看。” 男：“先是跳舞、用餐，然后就是抽奖，切生日蛋糕，紧接着就是压轴戏。” 女：“是什么？” 男：“公布你的真实年龄。”
7008#四岁的儿子问姥爷：“姥爷，您还记得自己的年龄吗？” 姥爷故意逗他：“姥爷已经很老了，早已记不清自己的年龄。” 儿子神神秘秘地凑到姥爷身边说：“我告诉您一个秘密，如果忘了自己的年龄，可以看看自己的内裤，我的内裤上就写着4至6岁专用。”
7009#网上有个人笔名叫三日成妖，一天和姐姐在网上看到了他的小说，姐姐一脸坏笑的说：你说她是叫三日成妖，还是叫三日成妖？？ 我愣了一秒，随后秒懂了，中国的文化太高深了，同意的顶！
7010#隔壁邻居小孩真扯蛋！有天他老爸让他出去买牙膏。顺手给了他五块钱。说道：买了赶紧回来，别在外面玩。这小子拿着钱飞奔道楼下小卖部。大声叫到：老板，拿条中华。顿时，这老板觉得大生意来了，但是小商铺没有一条！然后说道：小朋友给你爸买吧，要软的还是硬的呢？小子淡定的说：那不都是盒子硬的，里面软的吗！你快给我，我老爸说买了赶紧回去！老板说：好的，你等下。我这没货，马上去给你到其它地方拿。说完飞奔出去2分60秒就回来了！然后小子拿出五元钱递给老板。老板：小朋友钱没对哦！这个烟一条几百呢！小子说到：老板我要的是牙膏啊。老板顿时无语。。。
7011#话说老爸在汽车装具城买了一个车 内装饰品，花费大洋二十四块。偶 然一天路过地边摊，发现一模一样 者，问之，大叔答曰十五。老爸心 痛，甩头离开。大叔那叫一个不懂 事儿啊，马上呼唤道：[大哥，你诚 心要给六块吧！]
7012#全家人坐着新买来的车出去兜风，突然车子不动了，一家人顶着炎炎烈日使劲推车，推了整整两个小时。丈夫站住说：“我算明白那汽车商的话是什么意思了。”妻子一边擦汗一边问：“他说什么？”“他说这车非常省油。”
7013#反正活不了几天 和男友看电视，剧中女主角身患白血病，男主角不离不弃。 这时我矫情地问男友：“我要得白血病了，你会离开我么？” 男友坚决地说：“不会。” 当时我很开心，立刻追问道：“为什么啊？” 男友理所当然地答道：“反正活不了几天了！” ......
7014#嫁不出去，弟弟这样安慰我：我相信，像你这样一个听歌听神曲、只看偶像剧，有品味且接地气的女屌丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的。。
7015#今天上班在公交车上有两人，因为甲不小心踩了乙的脚，便开始互骂。。。。。。 甲:你妈是黑木耳！ 乙:你爸是处男！
7016#一朋友家有悍妻，决定和老婆摊牌 。双腿一跪说：老婆大人，在家里 你可以随便打我骂我，但是能不能 在外面给我留些面子？他老婆很爽 快地答应了。。几日后，逛街之时 其老婆又对他拳脚相加，他一边逃 ，一边求情：“咱不是说好只在家打 骂我吗？”老婆淡淡的说：“男子汉 ，四海为家。”
7017#建议餐馆把部分菜名改为随便，都行，不知道，都可以，啥都中，你说吧，你看呢。
7018#一哥们走在路上走，哼哼了一句“你是我天边最美的云彩”，一骑车妹纸经过接了句”让我用心把你留下来”。 然后，那哥们跟打鸡血似的追了上去，一直把妹纸追到墙角，妹子吓得把口袋掏出来说“钱，手机都给你，求求你放了我……” 哥们淡定地说：“下回唱歌自己起头”。剩下妹子在风中一片凌乱
7019#昨天去吃烧鸭饭，隔壁桌坐着一对父女，女生目测在读高中，烧鸭饭刚上来，大叔就一直把他的烧鸭往女儿盘里夹，嘴里还说：吃多点吃多点！楼主感动了：真是中国好父亲！但是，gc来了，大叔接着说：吃多点，吃的个大胖子，没人追就能好好学习了！～大叔～你这是要闹哪样啊，说好的好父亲呢～
7020#晚上和女朋友散步回家 突然我放了个屁 她拉起我就跑 ＂快点 现在是顺南风。别让它追上了＂
7021#小时候每次伤风妈妈都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说:外国人都是这样的。可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，就像是人生。如今我走遍两岸的上岛,星巴克都不见小时候喝的那个牌子，还依稀记得它有个很洋气的名字:板蓝根！
7022#我和女朋友去买火车票，人很多。女朋友看见一个队伍，找个空当儿就插了进去。队伍有人说：“那女的，你要干嘛？女朋友赶紧解释：“我有急事！请帮帮忙。”那人又说：“这是排队上男厕所。”女朋友一听脸红到脖子
7023#花无缺:我是移花宫第一美男！ 小鱼儿:少来，移花宫除了你还有别的男人么……
7024#路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一捷达抽疯似的直直冲过来，看着就要撞到7系了，一个转向要去撞大众，接着又大喊一声MB辉腾！猛打方向盘撞翻了旁边一小板车。捷达车主马上下车赔笑：“丫俩撞不起啊，只好撞您板车了大叔，呵呵”。结果低头看到散落一地的核桃跟切糕。。。。。。。。。
7025#表妹大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总买夜宵、早饭、零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说，这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生，然后找到了男朋友。#搞笑#
7026#给女朋友发短信，短信内容是：“我上车了，么。” 　　一不小心发到我爸手机里了，结果我爸给我回： 　　“我怎么知道你上没上车？你上没上车你自己不知道么？” 　　天雷滚滚啊。
7027#我：“我觉得孩子是上天给我最好的礼物” 女友：“那我呢？” 我：“你是上天。” 我这辈子就靠反应快。
7028#晚上宿舍意外断电后，宿舍甲要上厕所，乙打开闪光灯给他照明，全程服务，甲对乙非常感激，完了后，乙强忍着笑意说：“我用的是摄像”…
7029#昨晚看我一个女网友的微博，她戴着美瞳假睫毛画着精致的妆容，躺床上自拍，微博搭配文字：“失眠啊！怎么办？” 我回复：“睡不着，就先把妆卸了吧？” 今天发现自己被拉黑了…
7030#这个笑话是空间看的，拿来分享——————超市偶遇前女友 她看了我手里的手套眼幽怨的说：离开我以后你变体贴了，还知道给女朋友买衣服！ 我淡淡得看了一眼她购物篮里的黄瓜曰：离开我以后你也变温柔了，都知道接老公回家了！
7031#某人在广场坐着吃奶油甜筒，发现腿上滴了一点，就用手指头粘起来放嘴里，总感觉味道不对，再看看广场上空飞着的鸽子，那人瞬间石化了
7032#“你到底爱我哪一点嘛？”“你漂亮，聪明，贤惠，幽默，有气质。”“讨厌，人家哪有你说的那么好啦。”老婆说着，拿开了架在我脖子上的刀。
7033#曾当兵的甲回家后每天在梦中大喊：阿珍！我离不开你！太太问谁是阿珍，甲说是他的战马。几天后太太塞给甲一封信：你的战马写信给你了！
7034#公园长椅上，坐我旁边的妹子吃冰淇淋的样子太可爱了， 我就忍不住模仿起来。她每舔一口冰淇淋， 我都照着做一遍。看到妹子向我投来愤怒而厌恶的眼神， 我笑着解释道：“别误会，我绝对不是变态！” 妹子一听更生气了：“可你舔的是我的冰淇淋！”
7035#一对夫妻在他们结婚五十周年的庆祝会上，妻子发现，她的丈夫眼眶中充满着泪水，表情激动，妻子不禁觉到十分感动，于是她便对她的丈夫说：“老公，你真是个深情的男人，我好感动……” 丈夫说：“亲爱的，你还记不记得五十年前的那晚，我们在树林中被你老爸抓到的情景？” 妻子：“当然咯……这种事我一辈子都忘不了……” 丈夫又道：“当时你老爸威胁我，如果我不跟你结婚的话，就要告我，让我去坐牢五十年……” 妻子：“嗯……” 丈夫：“我在想，如果当初我去坐牢五十年的话……今天就是我恢复自由的时候……”
7036#LZ男，有一弟弟，9岁上小学4年级，在寄宿学校上学。那天他放学，我去接，走进班里，只见他同桌是一小萝莉，弟弟对她说要走了，小萝莉依依不舍的拉着弟弟的手，说，你回家了不要和别的女孩子玩，不然下星期就不亲你了，然后抱着弟弟就是两口啊，这俩熊孩子就当着我的面亲了又亲，现在的孩子啊。。
7037#一群不良少年围着一学生勒索，学生很淡定的说:等我读完大学找到工作一定供你们上学给你们生活费！
7038#第一次发。。说个我姐们儿的事，此女乃LZ大学神人，从小就很2，话说她上小学时是骑车上学，在路口遇到红绿灯，一般人都是一脚支地，一脚在脚蹬子上，她看边上有辆面包车就想手扶着车，这样脚就不用登地了，结果。。。（你以为车开走了？no no no~）面包车的玻璃没关，她的手就直接穿过玻璃按在司机脑袋上了，尼玛司机都倒副驾驶上了。。。擦。。。
7039#昨天晚上跟女朋友逛街回来，在门口她找钥匙，我站她旁边摸她头发（当时累得很无聊）——————咯咯咯咯咯——————楼道里的声控灯突然灭了，我本来想跺脚，但是当时的确是脑抽了。一巴掌pia ji 打在女朋友脑袋上了。灯还是亮了...亮了呢...
7040#昨天晚上十点下班回到家，看到老公躺在床上呼呼大睡，鼻子上和嘴上各放了一只女儿的袜子，而女儿躺在一边生气的看天花板，我问她怎么了，她委屈的说，爸爸打呼噜声音太大了，吵的我都睡不着，你说放臭袜子就好了！我都放了两个了，他还在打！我于是逗女儿，那是你的袜子不够臭！要放你爸爸的才有用！结果女儿忧伤的说：爸爸的袜子太臭了！我怕把他熏死了！
7041#今天早上小区门口，一辆车要出门口，前面一70多岁老人住着拐杖在车前慢慢走……车过不去，老人就是慢慢走，特别慢，我还想着这司机脾气挺好，也不按喇叭，也不叫，只见一四十多岁秃顶中年探出头来说“爸你别玩了行么我快迟到啦……”只见老爷子利索的走开了……
7042#隔壁家着火了，场面大乱，我在睡觉听到喊声没太注意。突然我爹冲进门来大嚎道：“儿子，快下来！” 你们以为这是G潮？我下来时，老爹又来了句：“快！隔壁家着火了，快去看，不看就灭了。”灭了。 我到现在都忘不了邻居看我们父子的眼神。
7043#小时候，有次放学，去打电游，被老爸逮住了，忐忑的跟他回家。回家后老爸慈祥地说:洗澡吃饭去吧，以后先回家再出去玩。呀，幸福来的让人无法置信啊……速度脱衣，进厕所，开热水器。这时老爸突然一脚把厕所门踹开，拿着竹条冲了进来怒吼:兔崽子！平时打你叫你脱衣服你不肯脱，这回看我给你长个记性！
7044#苹果说：我像人的心 芒果说：我像人的胃 葡萄说：我像人的眼睛 香蕉说：尼玛，我讨厌这个游戏
7045#多年后，他出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈。坐他身旁的是位美丽动人的新娘。虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番：“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔。现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来：“真、真、真的吗？”
7046#刚在地摊上买了本<孙子兵法>,翻开一看,扉页上赫然写着；首先,你需要一个爷爷
7047#堂叔是个酒鬼，上星期饮醉弄丢了钱包，身份证银行卡驾照和二千多元都没了，害他睡地板一个星期。。。。就在昨天，他又醉了，不过他竟然找到上星期丢的钱包，原来上次他怕醉了丢钱包，在山坡上挖了个坑埋起来，搞笑的要再醉的情况才想起来，牛人呀！
7048#小时候老实人总犯傻，有天学校通知除四害，限两天半时间各个学生回家逮十只苍蝇回来交，结果我理解成这两天半回家不用来上课了，于是专心在家天天打苍蝇，足足打了近百只。正美滋滋地想着回学校受表扬呢，后面的事就惨不忍睹了。。。
7049#姐姐家小萝莉一枚.一天姐姐没空让我去接，到学校后发现老师正在说没做完作业，需要做完才能走，等写完问小萝莉为什么不写作业，她竟然来句知道你今天接我故意没交，老师不错 给你们制造点机会！！舅舅太喜欢你了
7050#中午，一所小学的学生们在食堂排队打饭。桌上 有一堆苹果，老师在放苹果的托盘上贴了一张条 子，条子上写道：“每人一个。上帝在看着呢。” 在桌子的另一端还有一堆巧克力甜饼。一个学生 写了一张纸条贴在放甜饼的托盘上，纸条上写道 ：“想拿多少就拿多少。上帝在看着苹果呢。”
7051#出差两个月回来，憋了好久，各种兴奋，和老婆各种爱爱。5天后，老婆说她用验孕纸显示怀孕了，于是和老婆去了医院，医生说的确刚刚怀了几天。我那个开心的，又向医生请教了很多关于孕妇问题，医生说了很多，其中一条“一般夫妻同房后两个星期左右才可以检测出怀孕迹象……”，咦，尼玛，不对啊！！！
7052#一年轻漂亮的麻麻，带着四岁半的儿子来我们店看内衣，儿子在门口死活不进，说：我是男人哪能陪你一个女人逛内衣店，你快点，我还得上课了!一会迟到我女朋友又得说我了!漂亮麻麻不高兴了说：娶了媳妇忘了娘的小东西，我不送你上课了，找你爸爸去!说着就撅着嘴巴走了，儿子在后面追说：唉，女人就是麻烦!尼玛这谁家的俩活宝!? 　　
7053#lz男，晚上打的回家，途中路过一个花园黑黑的没有路灯的地方，那的士大哥突然降速停下来，我询问的眼神去看着他，他转头看我说：你想摸小JJ不？？我去年买了块表！当时我惊呆了！！我没敢看他，我就说我不想，催他赶紧开车。他不肯开。他说你不想摸我想摸啊。我说：那你自己摸你自己的，快点摸，我赶时间。他说好。我就没说话。。然后他解开安全带，自己下车就去尿尿了。。这时我才反应过来！大哥，你说话可不可以不要这么有意思啊喂！直接说尿尿就可以了啊！ 我擦…
7054#老头临终前向老伴忏悔：曾经有过一段婚外恋，请你原谅！老伴：多大事啊，你可瞑目了！咱家的孩子哪一个长得像你？
7055#刚在沃尔玛买东西，一帅哥爸爸推着他的小萝莉走。女孩问"爸爸买跳绳干什么？"，爸爸答"锻炼身体啊！"女孩问"锻炼身体干什么？"，爸答"身体好才能保护你和妈妈啊！"听到这我心里一暖，谁知那熊孩子来了句"可是有些保护毓婷才可以做到啊！"那帅哥爸爸一脸黑线。。。
7056#今天去买苹果，顺便问老板，苹果甜不甜，老板自信说，不甜不要钱。我开玩笑道，那老板来斤不甜的。于是老板淡定的在旁边捡了几个烂掉的苹果给我装起来说，孩子，家里困难的话，想吃水果就来叔这……我顿时在风中凌乱，叔，我……
7057#班里来了一个新学生，新来新招待吗?在他进门一刹那，我从他身后偷袭，火速扒掉了他的裤子。 本来以为全班会尖叫、呐喊！谁知却出奇的安静。。。 新生慌乱的提起裤子猛然回头！。。。 。。。玛德。。完了。。是新来的班主任。。＞.＜
7058#一朋友换了手机号，突发奇想给同事群里每人发了一条短信:亲爱的，我换号了，啵一个，以后记得和我聊哦。然后关机睡觉，第二天上班的时候发现各个同事都面容憔悴，有的脸上还有淤血，赶紧回家偷偷把号又换了一个
7059#小刚的爸爸生日他对他的爸爸说：“爸爸，祝你生日快乐，你又老一岁了。”爸爸：“……”“爸爸，我给你在广播上点了一首歌，你听听。”“现在是由小刚同学给他的爸爸点的一首歌，他要对他的爸爸说‘生日快乐’。现在我们来听听这首歌——世上只有妈妈好！”老爸：“……”
7060#一宾馆养了只鹦鹉，男士进来就说“先生好”女士进来就说“美女好”，一男子想如果扮人妖说什么，第二天，带假发，化浓妆，鹦鹉见说“卖淫到5楼”，那哥们脱掉假发，卸妆，鹦鹉见说“鸭子到8楼”
7061#有一次去KTV，一哥们一直拘谨地坐在角落，我招呼他道：“别坐着啊，可以插歌的。”他愣了一下道：“这样。。不好吧？”我笑道：“没事，出来玩开心最重要。。”于是他扭捏着脱下了裤子。。。
7062#半夜时分，男子正在床上忙的满头大汗！突然，男子接到邻居电话：“你们有完没完，别让你老婆再叫了！全小区都听见了！”男子连忙停下来，给邻居道歉：“对不起啊！我在东莞出差呢，明天我回去说她！”
7063#电视广告:"明星生发水，让你拥有明星般的发型"一哥们马上订了一盒结果头发掉光了就投诉厂家，结果厂家回答:"我们的代言人是陈佩思，乐嘉，平安和孟飞"
7064#我同事是个娇小的女生，体重不过百并且胸小的女生，她一直为自己的胸小感到发愁，结果经理那天安慰她:“没事，胸多吉少，所以你一直是幸运的”
7065#　大康到来福家拜访，凑巧来福不在，他的太太正好在刺绣。大康看了以后道：你的刺绣真漂亮！ 　　来福的太太说：过奖了，假如你喜欢的话，我也为你绣一个。 　　大康回家之後，把这件事告诉太太，并称赞来福的太太回答得十分得体。过了几天， 　　来福来拜访大康，刚好他也不在家，他的太太抱著孩子在玩。 　　来福道：您的孩子真漂亮，圆圆胖胖的好可爱！ 　　大康的老婆得意地说：您过讲了！假如你喜欢的话，我也为你生一个。　　
7066#一日，去姐姐家，和4岁小外甥发生冲突，就故意逗他！我：你小屁孩儿。他：你小屁孩儿。我：你是小笨蛋。他：你是小笨蛋。嘿嘿，斗嘴中我暗笑，哇哈哈，小孩好欺负哈，我：我是小狗。等待他回复，只见他鄙视地淡定说：你就是小狗！
7067#作为一个从来不撸管的人，我要告诫大家撸管的危害。一，撸管会导致记忆力变差。二，经常数错数字。四，撸管会导致记忆力变差。
7068#记得小时候跟表弟借钱:“借我5块钱”表弟眼珠子一转”借给你50”，我怕他没听清，说“是5块，不是50”，表弟冷静的说“借你5块你就不还了，借你50我好找你要”……表弟啊，你是多么滴了解我啊！
7069#问：当年大闹天宫的孙悟空为何连取经路上的妖怪都打不过？ 答：号封久了装备等级跟不上。
7070#卧室里面飞进来几只苍蝇，拿苍蝇拍打不住，就买了张粘蝇纸放在电脑桌上，晚上跟老婆一起回到家发现粘住了好几只苍蝇，可是有两只仅仅被粘住了脚，翅膀不停的发出嗡嗡挣扎的噪音，这时看见老婆走了过去观察苍蝇，我就问:你干嘛呢？她回答说:我想帮帮它们。我忽然觉得老婆好善良，两秒钟之后，只看见她用棉签小心翼翼地将那两只挣扎的苍蝇的身体及翅膀都按在了粘蝇纸上。。。。。。。
7071#今天到驾校我兴冲冲地跟师傅说，我这两天没事总去开卡丁车找驾驶的感觉。师傅猛吸了一口烟，淡淡地说："算你还有点脑子，以前有个女娃整天去拿碰碰车练手，我喊她打倒车档的时候她直接把方向盘转了一圈。"
7072#昨天有个好基友打电话给我，听声音大概是喝醉了。 他居然让我晚上8点跟他QQ裸聊。我操！我还真没想到他是这种人，又下流又恶心！这种死变态我以后再也不跟他做朋友了，因为我等到凌晨1点他都没上线。
7073#坐在大厅里看电视，看着正起劲，突然老婆拿过来一个结实的桃核说： “老公帮我咬开。”于是我放到嘴里咬开给她。 她欢天喜地大叫：“还是你厉害！毛毛 （我家狗）咬了半天都没咬开。” 说完一边跑一边喊，毛毛快来吃，给你弄开啦……
7074#本人女，从小短发，特调皮，基本不穿裙子。 　　小学3年级9岁生日，妈妈觉得不能这样了，给我买了条很华丽的蓬蓬裙。 　　穿着去上学，我们班主任对着我大吼：“你一个男生穿什么裙子！”
7075#我的邻居是一对奇葩小俩口......一日那女的回家没钥匙，敲门:老公，开门...没动静，再敲，温柔的说，亲爱的开门啊！没动静，小宝贝开门，还是毫无动静。 我在隔壁听着就寻思这男的是不是不在家啊。过了三秒，听见一个豪迈的女声喊道，我X尼玛的，赶紧给老娘开门！然后啪的一声，门开了，那男的也吼了一句，尼玛的没事干学什么温柔，我C,老子以为是哪个神经病呢！
7076#运动会有个同学跑步抽筋了，半死不活的躺在地上叫来个人给他揉腿。。。 我跑过去，好家伙一顿猛揉搓，搓了好几分钟。 躺在地上的二货同学缓缓睁开了双眼，说：抽。。。抽的是那条腿。。。
7077#如果女人肯用吃饭的钱打扮自己，那么一定有人愿意请她吃饭。 如果男人肯用睡觉的时间搞事业，那么一定有人愿意陪他睡觉。
7078#刚才小饭店吃饭，见俩妹子，手里都拿着爱疯，其中有一个开始放歌，另一妹子说：这是什么歌呀，挺好听的，快传给我，快。。然后就看见她俩一个重新播放，一个打开了录音。。。
7079#(转)一天经过楼下小卖部，见一个小女孩在和妈妈撒娇说要买魔法棒，妈妈拧不过她，给买了一个。小女孩继续撒娇：“一个法力不够要两个！”于是妈妈又买了一个给她。小女孩接过魔法棒就对她妈妈挥舞着喊道：“消失吧妈妈！”全场顿时凌乱了。
7080#男子进酒吧消遣，发现一美女正独自坐在一旁。　　男子搭讪道：“小姐，一个人寂寞吗？”　　美女看了看男子，笑着说：“不啊，我肚子里还怀着一个。
7081#姐姐的同学，女生，结婚七年没有生小孩， 她老公就以传宗接代的名义 而出轨了， 不负众忘的小三怀孕了，接着就把原配甩了… 后面比较震撼 ，小三生了个女孩。 那个被甩的杯催女后来又嫁了， 不到一年，诞下一 对龙凤胎。 检查后，之前不能生育不是女方的问题…
7082#有个朋友经常换女朋友，很久没见了，有一天出去吃饭，我说:“你又瘦了，再这样下去总有一天你会死在女人身上”，朋友说“总有一天你会死在自己手上。”我。。。。。。。
7083#一天在整理商品，一個6歲左右的小女孩跑過來玩，把那些商品弄得亂七八糟的。一朋友遂制止到‘’不要亂搞，小妹妹‘’誰知小女孩回了一句‘’你才不要亂搞小妹妹！‘’童言無忌啊。懂？
7084#打车到公司14元。 给了一张20，又翻出来1块硬币说：“找5块整的。” 司机一愣，忧伤地说：“你数学老师死得早啊……”
7085#某晚住酒店，早上充电器忘带。回去取。报房号电话完毕。前台mm已经把充电器拿酒店袋子装好。一脸职业微笑在等候：先生，这是您的遗物，请拿好。我拿起袋子，说谢谢，转身越走越觉得不对劲。。tmd遗漏物品不能这样简称的吧？！！
7086#某项目完工后尚有余款，市委常委会开会研究是用来改善小学的条件还是监狱的条件，意见分歧较大。最后一老常委一语定乾坤：这辈子你们这班常委还有机会进小学吗？顿时沉默……有的擦汗，有的低头喝茶。过了一瞬间意见统一：改善监狱环境。
7087#犯人正在被押往刑场的路上。 犯人埋怨道：“怎么TMD这么远啊！” 警察安慰道：“哥们，你已经很幸运啦，我们还得再回来呢！”
7088#一男子站在公交车站前傻笑个不停。 旁边的路人觉得很疑惑，便问其为何这样傻笑？ 男子兴奋地说：“我刚才把那个卖票的给耍了！！” 路人惊讶道：“怎么耍的？” 男子得意地说：“我买了票，但我却没上车。”
7089#一男同学， 有天上课，笔没水了，问不远处一女生借笔，只听那女生大喊一声“傻比啊？ 此男顿时倍感委屈，擦，我一大老爷们被你一女的，因为这一小事骂？他愤怒中夹杂着委屈，大喊：“我日，我不就借支笔么，你骂我干嘛？ 那女生弱弱的说：“我，我没骂你啊……我问你用啥笔啊！
7090#在英国上学。外教一直很惊讶中国人起的英文名。有个男生给自己起了个Astroboy（阿童木），外教特别惊讶表示不理解，我们都觉得还好。后来学姐淡淡地告诉我们，你起阿童木，就相当于你问一个老外他的中国名字，他说叫葫芦娃一样。。。
7091#我带表妹去跟老婆常去的馆子吃饭。老板上菜的时候跟我打招呼，说：“今天没带老婆过来？”我刚要回答，表妹一拍桌子，大吼一声：“老娘就是他老婆，你说的是谁？”老板一愣，立即退了出去。我一脸尴尬，问表妹干嘛开这种玩笑，表妹说等等你就知道了。吃完结帐老板说真对不住兄弟，这顿算我的！
7092#记得有一次带初恋女友和朋友们去K歌，玩真心话大冒险，刚好女友输了要被一哥们问真心话，哥们说：＂你给魏XX说句真心话吧！＂，女友想想说：＂魏XX，我以后要给你生三个孩子（我正得意中），她继续说名字我都想好了，就叫魏酸，魏痛，魏溃疡＂，尼玛啊，以后不带这么玩的。
7093#刚开学的时候，班主任要求填写家长电话，方便调查。第二天晚自习，班主任大怒，说道：谁TM把送煤气的号码给了我？我当时都震惊了。
7094#老王与老张聊天，＂老张，我太惨了，昨夜回家想趁黑从身后抱住我家女仆，哪知抱住我老婆了！＂＂抱住老婆有啥惨的？＂，＂惨的是我老婆说，老李，你咋还不走，老王要回来了！
7095#大便时，领导就蹲在隔壁，主动和 我打招呼，我那个受宠若惊啊，忙想着和 领导套近乎，可是一摸口袋烟没带，倒是 一口袋瓜子，也许脑子短路，竟抓了一把 瓜子给领导，他惊异的看着我一说：不， 不了，我还没练到那个程度！还是你自己 来吃吧。
7096#女同事喝醉了，我背她回家，给她倒水，喝茶好半天她好了一点，醉眼朦胧的对我说：你难道不想做你们男人最想做的事情吗，今天晚上我是不会走的了。我擦嘞终于等到这句话了，我热泪盈眶，你太了解我了！“你睡吧。”我拿被子把她一包，打开电脑开始玩DOTA........
7097#我有个坐着爱抖腿的坏毛病，刚才坐老爸床边抖个不停，老爸狠踢了我一脚骂道：＂你能不能跟着我抖的节奏抖？＂
7098#群里一个女孩烦恼地说她眼袋好大，我们看了照片说这哪里是眼袋，这是卧蚕啦。 眼睛有卧蚕的话很漂亮的哦。女孩闻言释然。 另一个长针眼所以下眼睑红肿的人立刻发来照片问： 那我呢那我呢？我这是卧蚕还是卧什么？ 大家严肃地说：卧槽！
7099#听朋友说的。……一次他坐公交，碰到有小偷偷一男人的钱包，被那男人抓个现行。小偷吓得当场跪下求饶说是他第一次，还求放过他，再也不敢了。那男人来了句“巧了，我也是第一次被偷，缘分啊。到公安局备案做个纪念吧。”太幽默了，还纪念啊……
7100#洗澡忘带毛巾和内裤，穿进去的又泡在了桶里！于是楼主洗完后决定裸身跑进自己的房间，于是！于是！于是TMD，我的亲姐啊，您真是我亲姐！ 你带个几个女同学不会去你自己房间玩吗？你跑我房间干什么？......还一个个长的这么漂亮。
7101#一东北人去重庆火锅店吃火锅，吃不惯火锅里的调料，于是叫来服务员有“麻酱”没，服务员用纯正的重庆口音说：“没得 只有扑克”。。。。
7102#对面来了一妹子，那模样真尼玛好看，低胸装，超短裙，我猥琐的走上前去，把钱包一丢，美女你钱包掉了，刹那间，我都看见了，真在我回味的时候，妹子不见了，才想起，那是我的钱包。
7103#军训第一天，辅导员开动员大会，她大声地说，你们要不怕苦，不怕累，想当年我军训时，流的血比你们流的汗还多。我当时笑得花枝乱颤，心想废话你是女的。然后我就被教官抓到做了五十俯卧撑。。。
7104#我和几个哥们去河边钓鱼！！！一哥们的矿泉水喝了三分之一后不小心滑到河里灌满了，这货很淡定地捞起来，默默地倒掉三分之一后，从容地喝起来，我和我的小伙伴都惊呆了！！
7105#老爸把报纸摔在地上，说：报纸净胡说！我：说啥了？老爸：说喝剩的啤酒能浇花。我：不对吗？老爸：酒还能剩？我：。。。
7106#和朋友开车回家，胡同比较窄俩车迎头相遇，对面是一面包。 我哥们让他退一下，他让我们退一下 僵持了一会，我哥们猛的开车门下车，对面面包四个门一起开出来四个大汉。 这货一愣，之后超级淡定的，手推发动机盖，往后推车，对面一愣，问你干啥？ 这丫说：我不会倒车我推回去……
7107#说个同学的，10年同学买个诺基 亚5800，当时是很牛逼的，现在智能 机太多了，那个就跟不上了，朋友一 直想买个新的，好不容易前几天那个 屏幕终于坏了，跟他爸说想换个手 机，他爸花了50块给修的完完整整 的，诺基亚的质量不服不行啊。
7108#话说那时班长（男）新买了一手 机，lz闺蜜对班长说 某某，小鸡鸡给 我玩一下呗，班长沉默了三秒，坚定 的看着闺蜜，然后气沉丹田的喊道 拿 ～刀~来~！ 先是静默几秒，然后全 班都疯狂了，男同学全部再找刀。。
7109#和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！
7110#耗子药： 农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆地走了。 农夫很生气，找商人理论：“你这耗子药根本没用！” 商人说：“这药需要用温水送服才有用。” 第二天农夫又找到商人：“我听你的，抓到耗子用温水送服的，还是没用！” 商人问：“你喂了几次？” 农夫答：“一次。” 商人说：“你看一下说明书，6盒一个疗程。”
7111#某女老死未婚，邻里关系很好，都想为某女立碑一块，集思广益想了几个：贞女、烈女、圣女等，村长感觉都不贴切，深思一下，村长说：就叫“抗日英雄”吧！
7112#今天体育课，跑步的时候有一奇葩哥突然捂着脚痛呼，体育老师警觉的意识到他想偷懒，上前问他有什么事，那货看着老师可怜巴巴的说：刚才前面有人放了个屁砸到我脚上了。当时体育老师半天没憋出一句话来，表情别提多精彩了。
7113#大一新生竞选班长一屌丝上去就来了一句:我干了 12年班长…  本来教室很平静第一排一更屌丝的说了一 句:哥们好体力啊！之后教室的气氛就不能控制了..
7114#一兄弟深夜起尿，懒，随手拿一红茶空瓶瞄准尿完往床头柜一放继续呼呼.，晨起，妻子口干，见床头红茶拧盖一通痛饮，感味不对，对还带睡意的兄弟曰:老公这红茶是不是过期了，你喝喝看，都酸了！！兄弟紧闭双眼（装睡），心里那个忐忑!！多少年过去了不敢跟妻子提起此事。
7115#听妹纸寝室聊天，姑娘A：每次来大姨妈胸会变大，来完了又变小。姑娘B：那我愿意天天来大姨妈。姑娘A：天天来大姨妈那你胸再大又有什么意义呢？ 瞬间雷得外焦里嫩……
7116#今天和二货朋友出去逛街……来了个短裙美女 他竟然当那女的面说："美女咱们做个朋友啊。”美女回了句"好啊！！！”他竟然丢下我 和那女的走了。晚上回来我让他教我怎么和美女搭讪他回了句：装逼只是瞬间的，不要脸才是永恒的！！！我瞬间、、、、
7117#弟弟读高一。。。。他上课跟女朋友传小纸条被抓，老师让叫家长，我爸到了学校，看了小纸条，批评我弟第一句是。。。你看人家女生字多秀气呀，看你写的，狗爬似的。第二句。。。还有错别字，还不少。。。
7118#一老头嫖娼被抓，派出所给家属打电话，让拿三千块来取人。儿媳接电话：我婆婆去世二十年了，公公嫖娼属于解决正常生理需求，不过他确实犯错误了，你们先关几天，给点教训，人我们暂时不取了，对了，他老人家心脏病高血压糖尿病，你们记得给他买点药，谢谢！拜托了！ 当天晚上老头就送回来了...../偷笑
7119#今天早上买早餐，三块钱。我兜里正好三个硬币，可是兜漏了从裤子腿一直掉到了鞋子里。当然从鞋子里到出那三个硬币的时候看见旁边的眼神→_→一大婶儿说：哎呦，小伙子私房钱藏挺深啊。
7120#姐姐去理发，理发师问想要什么发型？姐姐说，随便，只要能看出性别就行。理发师愣了一下，弱弱的问了一句，请问，您的性别是？
7121#高中时，学校是封闭式管理的，平时我们出去玩只能翻墙，但只有一位同学是直接从大门走出去的。他个儿不高，有点胖，喜欢穿西装，络腮胡也不刮，每次出去的时候保安都问他：“跟老师谈得怎么样？”只见他一拍大腿，满脸哭丧像骂道：“我这个娃儿操心的很，一天到晚就晓得打架！来，给根烟抽消消气儿～
7122#大雨，难得打上车，走了一段，见一超靓美女招手，司机停车，美女请求拼车。我心怦怦跳，oh yeah！司机回头看我，我狂点头。司机说：“你下车，刚才那段不收钱……”
7123#我一个哥们儿，有次女友在下雪天给他发短信：“这么美啊，要是能一起在外面走走该多浪漫啊！”他回了一句：“这么冷只有傻瓜才会出门。”然后，就没有然后了……
7124#中学时一关系不错同学说他爸拽他妈晨 跑在路边拾一男婴，他爸说有缘非要收 留，我们还去看了，记得同学妈还生 气。转眼十多年了，我们发现那小男孩 长得比我同学还象他爸！靠，总觉得那 里不对…………
7125#＂儿子啊，你是不是喜欢上人家小赵啊？小赵可是个男生啊＂ ＂爸，你别瞎说，我和小赵只是普通朋友而已＂ ＂可是我听小王说他看见你们一起牵手去便利店买套套，这是真的吗？＂ ＂爸，别听小王瞎说，我和小赵从来都不戴套＂ ＂。。。＂ ＂爸，我刚才在瞎说。。爸，你醒醒。。＂ 这下，，玩笑真开大了，，，
7126#晨跑。。。背景割。。。跑着跑着发现口袋里装的买早餐的100块钱掉了。原路返回，遇一大叔，“您有没有捡到100块钱？”，“什么颜色的？”大叔用怀疑的眼光问。“红色的”。“说对了，看来就是你掉的”，说着大叔掏出钱递给了我。。。。。无语了。。
7127#“儿子，你怎么蹲在门口不进屋啊？”“我今天 考了倒数第一，老妈说这次再考倒数第一， 就让我跪搓衣板。”“儿子，别怕，进去吧， 你妈不是那种人。”“我不敢。老爸你喝酒 了？你太坏了，知道家里就一个搓衣板让我 先进去，哼。”知父莫若子！
7128#今天早上，看到同学的学生证，是去年照的……看起来好萌，好可爱，然后就故意问他：这是你儿子啊？他听了，很激动：你妹！这是你儿子！我狂笑他一天了……
7129#唉，话说我当年大学过得是真够苦逼的。一直想找个对象，一直找不着。后来给我逼得都去找算命先生了，先生掐着手指头算了半天，给我说了一句：“年轻人，你这感情的事儿啊，就跟天安门前的路是一样一样的。”我大喜：“意思是四通八达、平坦无阻吗？”“我是说你啊：往东走是东单，往西走是西单。”
7130#5、某人骂微博推荐系统：什么烂推荐系统，把我前女友推荐给我老婆，说你们有共同好友！
7131#快到饭点的时候，老公发消息给我说室友请客吃饭了，中午让我自己吃， 我一个人不知道吃什么，就想着打电话过去让他随便给我带点 接电话的是他室友， 说他去接老婆吃饭去了 想给我惊喜啊! 可是都过了饭点了 我还在等他 。。。。。。
7132#老师说："《裸婚时代》里刘易阳的那句台词：'我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心'其不靠谱程度类似于：'虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。'"
7133#A："如果出了严重的车祸，只剩一口气，濒死前你拿起手机，会打给你的母亲还是你的老婆？" B："我得先把里面的照片和短信删了。"
7134#有一天小明和伙伴们踢球，一不小心球掉进了一个坑里，大家想了很多办法都没能把球拿出来。 这时一直站在旁边沉默不语的小明提议大家一起往坑里尿尿，终于球浮上来了。 小明语重心长地对大家说：遇事要冷静，要多脑筋。 第二天大家又一起踢球，小明掉坑里了。。。。。
7135#一妹子问男朋友做梦有没有梦见她，男的想都没想就回答没有。妹子顿时投去杀气眼神，男朋友看后立马说:我这不是想你想的睡不着嘛！ 我擦，这反应牛了个比了
7136#逛超市。忽然一保安对前面一个妹子喝了一声：站住，你衣服里面鼓鼓囊囊的是什么 ！沉寂了一下。那妹子哭丧着脸说：肉……
7137#一天，路过红灯区，一美女对我说，帅哥，来啊，包你爽。我回到，你不是我喜欢的类型，美女问到，你喜欢什么样的，我回答，我喜欢给我钱的……
7138#我承认，我是个不称职的父亲。要不是儿子们发来短信，说遇到车祸、欠了高利贷、被绑架，让我往某某账户汇钱，我都不知道自己还有这么多儿子。
7139#小区门口，一群老大爷围住一个年轻小伙，一个老大爷质问道："年轻人跟老头下棋，居然还偷棋子！"小伙子拽着手里的2个"象"，羞愧的低下了头，哽咽道："我妈说......我今年.......无论如何.......要带......一对象回家......"
7140#一酒鬼醉酒回家，站楼下四处张望。 警察问:这是你家吗？ 他说:是啊，不信我带你们上去看。拿钥匙打开大门进来，随后打开房间门，说:你们看这就是我家，床上那是我老婆，旁边那个男的就是我。
7141#全班同学合影后，老师希望每一位同学都买一张照 片。“想一想，等你们长大后，你们再看到照片将会 感到十分有意义。”老师说，“你们会说：‘哦，这是珍 妮，她 现在是一名律师。’或者‘这是米歇尔，他现在 是一名医生。’”这时后排有一个同学突然冒出一 句：“哦，这是我们的老师，她已经死了。”
7142#青年问禅师：我总是和我的兄弟们合不来，他们讨厌我，我也讨厌他们……禅师浅笑，拿出一根筷子，递给青年：来，折断它…青年接过筷子，很轻松地就折断了。禅师又拿出四十七根筷子，青年抢过来，一把全部拗断了；禅师沉吟片刻，尼玛的……赔我筷子……
7143#大唐国王：“御弟，你为何还不动身去西天求取真经？”唐僧：“弟子给如来佛祖发了封电邮，让他把真经打包发到弟子的邮箱了。”大唐国王：“真经现在何处，拿来我看！”唐僧：“佛祖回信说得到真经需历经九九八十一难，所以他随信发来八十一个病毒，杀完毒才能打开经书
7144#我家刚生完小孩，出去买了次东西却忘记买奶嘴了。夜晚孩子吵得睡不着。二货老婆实在受不了了，便对我说：去，把你的前女友请出来。于是乎，我默默地从床下的行李箱中取出前女友，以及一个气筒。
7145#波仔本来就很胖，过完暑假就更胖了。 这天，波仔和妞妞聊天，兴奋的说:“最近我的回头率很高呢，人家都会看三眼以上！” 妞妞看了他一眼，说:“是吗？肯定是因为一眼看不完吧！”
7146#小丁熬夜看足球比赛，第二天上课时睡着了。教授看到了:“睡觉的同学，请你来回答一下这个问题。”小丁一激灵，醒了:“我不会.........” 教授:“那就注意听讲，不要再睡了，坐下！那么，由53号同学来回答这个问题。” 小丁又站起来:“教授，我不会。” 教授:“又是你？坐下吧......那么，由丁XX来回答。” 小丁再次站起来:“教授，我真的不会。” 教授:“......我知道了，坐下。课代表，请起来回答这个问题。” 小丁再次起立:“教授，我是课代表......” 教授:“.........〒_〒”
7147#下班后打通房产中介的电话说要租房子，让他带我看看。一会儿功夫他骑着电动车过来，坐上之后很快到了我指定的小区。简单看了几间，房子特棒，但价格略高，礼貌地说完抱歉依依不舍地下楼了。在小区里没走几步，来到小区里的花园长椅旁坐下，看着嬉闹的人们，不禁感慨：真好呀……下次没钱打车还这么干！
7148#班主任的语文课上，一二货哥们被问：岳飞是那代人？答：古代人！问：岳飞怎么死的？答：被秦桧害死的！问：岳飞死后安葬在哪里？答：岳飞墓！全班爆笑啊。。。
7149#一男子趁女友妈妈不在家，就跟着女友回家！二天早上起来看见女友不在，就下楼去，来到厨房看见一女的再做早餐，以为是女友，走过去二话不说，啪得一下拍在那女人屁股上！然后那女人转过来后，男人懵了，是未来丈母娘，然后就没然后了！
7150#男孩质问他的心上人：“这么说，你是不愿意嫁给我了？”“是的，我未来的丈夫必须要勇敢，并且足智多谋。”“可是你难道忘了吗？上次你落水的时候是我把你救起来的呢！”“你确实勇敢，不过这并不意味着你足智多谋。”男孩: “那你知道是谁弄翻那条船的吗？”
7151#某夫妇当街而过，一只鸽子飞过天空，一泡鸽粪不偏不倚正巧落在太太肩上，太太急了，忙叫丈夫拿纸。丈夫抬头，见鸽子不讲卫生，到处拉屎，却不知妻子叫他拿纸干嘛，说：“叫我有啥办法，追上前去给它擦屁股呀！”
7152#曹操生病了，头痛欲裂，叫华佗来给他看看，华佗刚一号脉就无比紧张，跪在地上不敢起来。曹操问：“到底咋回事。”华佗：“主公，很麻烦啊，此病需要。。。需要。”曹操：“但说无妨。”华佗：“要。要 切开脑。。”曹操：“靠，都神马时候了，还有心情唱歌，给本座砍了。”
7153#一男同学非常调皮，大错不犯，小错不断。一天因没有做作业交空本子，被老师点名批评并要求喊家长。下课的时候，老师很温柔的说了句:张某同学，下不为例哈，这次家长不用喊了。全班感到奇怪，原来老师收到一条短信（老湿，昨晚我看见你捏女生晒在阳台上的胸罩，我保证只有我一个人看到）
7154#今天下午去澡堂洗澡，感觉水不是很热，遂大叫老板曰：“老板，水怎么不热啊？” 老板的声音悠悠地传来：“灰太厚了，影响末梢神经了吧？”
7155#我读高一了，我们的生物老师很雷人、有一天他上课时对我们说：“看看你们身旁的帅哥美女们，其实在我眼里就是一堆细胞！”此语一出，全班哗然、接着，他又说：“你们以为玫瑰花很浪漫对吗？其实它也就一生殖器官！”
7156#男朋友长得特别黑，跟个非洲黑人似的。。他天天送我回家，只送到楼下，所以我爸妈一直也没见到他什么德行。一天晚上终于爸妈忍不住了，我进家门的一瞬间爸妈直接冲到窗口往外看，可怎么也没看到有男人经过，我悠悠的说了一句，别看了，天一黑，他就隐身了。。。
7157#孩子：“爸爸，刚才那位叔叔一定是你们的领导。”父：“他脸上又没有标志，你怎么知道？”子：“你脸上有标志啊！”
7158#和老妈逛内衣店，遇到男神就和男神闲聊了几句，老妈提着内裤过来说：给你，下次不要让内裤上沾上屎了。老妈，让我死吧，让我死 !
7159#那天我路过一条街，发现街上都是站街女。其中有一个竟还朝我热情地招呼起来：“帅哥，来玩玩吧~”我粗着嗓子冲她吼了一句：“我喜欢男的！”于是她看都懒得再看我一眼，头也不回就走了。结果我在过路口的时候被2个男的给拦住了.....
7160#我们班有一女生和我是死对头，昨天我和我爸在药店买药，看见她也在， 过了一会她走过来对我说：我们分手吧！然后就跑了……还没等我反应过 来，我爸一脚就踹了上来：我说你成绩考倒数，原来天天在学校搞对象啊 ，说完就把我一路踹回了家。 说多了都是泪啊……这招太狠了…
7161#有一次和表姐看《非诚勿扰》，发现里面一女的长得挺像我表姐的，就在我刚想告诉她的时候，我表姐对我说:这女的长得真难看。。。然后，我保持沉默。
7162#邻居一小盆友回家哭着对妈妈说“妈妈，我不想跟爸爸姓程，我不要叫程管，同学每天都笑话我”……“那好吧，傻孩子别哭，你就跟我姓鲁吧”……
7163#以前住我家隔壁的一个中年妇女超贱，经常对我冷嘲热讽，爱拿我和他儿子做对比，把他儿子夸上宇宙了，把我埋汰得抬不起头。最后我牵了条土狗把她家雪瑞纳XXOO了。更可笑的是，中考他儿子没能考上高中，而我走了九辈子的运上了一个不错的高中，最后她乖儿复读了一年，第一年中考390多分，复读了一考了年230分。这是因为我教会了他玩dota的原因.
7164#都说在喜欢的人面前智商会变低。难道我爱上了作业？？？尼玛，这不能够啊！！！
7165#明天我的侄子就满十八岁了， 今天我给他说明天十八岁了，就长大成人了，给我说说你的人生理想或者梦想！ 只听他自豪的说出:明天可以去网吧用自己的身份证办个会员卡了！！ 我去，有志气的下一代呀！
7166#一对夫妇正在餐厅用餐，忽然一位妖娆美女走上前来和先生亲热的打招呼，美女离开后，太太问：那女人是谁？ 如果你非知道不可的话？丈夫答，他是我情妇。 你的情妇？太太怒道，太过份了，我们离婚！你确定要放弃现在的豪宅.佣人.宾士车.珠宝.貂皮大衣，还有夏威夷华大别墅吗？丈夫问。 太太没搭腔，两人继续默默吃饭。过来很久，太太终于用手碰碰丈夫，那边那个人不是王总吗？太太问，他身边的那个女人是谁？ 是他的情妇。丈夫答。喔？太太若无其事地边喝咖啡边说道，我们的漂亮多了！
7167#有一个2b室友，他在寝室里脱内裤，我们大家都说对未成年人脱内裤是性侵，然后。。。有一次，老师来我们寝室检查，他走进寝室大叫“我来性侵你们啦。”。。老师惊呆了。。。
7168#体育课 女同学们很爱请假 平时3个4个的都很正常老师也没说什么。 可今天居然有6个人请假。 惹的老师很生气开口就骂：“请假我不说你们，但可别过分了。体育课一个月才8节课，有的人就请了8节课的假，4次生病，4次来月经，重点是4次月经还一周一次，你当老师是白痴呀！”
7169#老婆："老公.我会抽烟.你觉得我还美丽吗"? 老公：你在别人眼里是烟民.但是在我眼中还是一朵花.” 老婆兴奋的问："是什么花". 老公：”烟花".…
7170#推销员推销自动刮脸机：只要投一个硬币进去，把脸伸进机器里，一下就刮好了。顾客问：可人的脸型不一样啊。推销员说：第一次确实是这样的。
7171#父亲：”凡是来了客人，我叫你拿烟时，拿与不拿，你要听准我的话。“ 儿子：“我不懂您的意思。” 父亲：“就是说，以后来了客人，我说‘拿烟来’，你就真拿；我说‘拿烟去’，你就一去别回来了。”　
7172#小明去上小提琴补习班。打开小提琴盒子发现是一把AK47。“哎呀我爸拿着我的小提琴去银行了。
7173#老师：为了防止作弊,我规定考试期间任何人不许上厕所！所以大家准备好了吗? 同学们：我准备好啦！ 有一奇葩同学拿着尿壶大声喊道：我也准备好啦！！
7174#在歌厅和几个小妹喝酒唱歌，因一小妹拒不喝酒，遂与之打赌:要是我喝三瓶啤酒，她就当着大伙的面拿着麦叫床給我听。我爽快的喝完酒后，只见她款款上台，拿起麦，大叫一声:床～~，，哎，，，哥又被涮了。
7175#跟女友在QQ吵架，她声称要跟我冷战一星期，还说要开除我。正在无奈时女友的小号给我发来“傻啊你！赶紧哄哄就好了！”
7176#我读初中时，有俩条一模一样的裤子，我穿了一个多月...那次我终于鼓起勇气向心仪的女生表白，而后我被拒绝了，拒绝理由：“你丫的，我关注你一个多月，你裤子都没换过，恶心！”我：“@#￥%”
7177#今天去饭馆吃饭，对面坐了一对小情侣，吃个饭一直在那里扭扭捏捏、打情骂俏，看的我这个火呀！一拍桌子走到他们跟前掏出50块假钱甩到桌子上 说到：我实在受不了你们俩了，给你们50块钱请你们去别的地方吃，那男的一看我用钱侮辱他们，愤怒的就从兜里掏出100块扔到桌子上说：我TM给你100块请你去别地吃，我当时就气坏了 用愤怒的眼神瞪着他、拳头纂的紧紧的，然后拿起100块钱快速离开了饭馆。
7178#我的一逗货同事，他有一超水灵女友这是他唯一拿的出手的，他经常跟我们炫耀他的女友，上个月他表哥邀请他去吃饭，他又带出去炫耀了，结果....这个月她成了他的嫂子...
7179#那天和女朋友去饭店吃饭。刚进门，服务员就迎了上来：“请问您哪个包厢？” 我闻了闻自己的钱包，又闻了闻女朋友的手提包，说：“我女朋友的包香。”
7180#一男子中了五百万大奖，找到女友说:“亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！”女友感动的直点头。分手后女友大骂:“尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！”
7181#前段时间和一二货哥们一起去看致青春，看完之后颇具感慨的问他一句:什么事情让你不得不服老？ 他很煞风景的个回复到：卷纸越来越经用了！经用了……
7182#问:为什么女朋友好哄，丈母娘不好哄？ 答:因为丈母娘已经上过一次当。
7183#课堂上，老师出了—道判断题要求同学们当场判断正误。 老师：＂小林，请你判断一下。＂ 小林：＂我认为答案应该是＇错误＇。＂ 老师：＂为什么呢？＂ 小林：＂因为前面小燕回答＇正确＇，但你没有让她坐下。＂
7184#朋友对我说：“找女友，一定不可太挑剔，不然会被剩下的！” 我问：“那你的标准是什么？” 他说到：“标准不高，只要我走在路上，不管男女老少看到我们都会由衷的感叹一句：‘这女的怎么会看上他啊！’”
7185#今天干了一件龊事，本来想轻轻的摸一下女友的脸，然后温柔的叫一声傻瓜的，想象下就知道多么美的一个画面啊。。结果不小心下手太重，，扇了女友一个巴掌，叫了一声傻瓜。然后就悲剧了。。。
7186#老爸:儿啊，你饿不？ 我:饿 老爸:那你起床给咱买饭去。 我:……无奈去买了。 次日。 老爸:儿啊，你饿不？ 我:想了想，不饿 老爸:那爸饿了，你给爸买饭去。
7187#一天儿子跑到妈妈面前问妈妈:妈妈，为什么孙悟空每次和妖怪都要说你孙爷爷呢,是不是他和妖怪奶奶有什么?妈妈:以后不准看西游记了...
7188#某日潘金莲和武大郎到武松家中吃酒，武大郎喝醉了，潘金莲趁机挑逗武松，武松其实已经心慌意乱，但为了不负长兄，忍痛拒绝道：请把我的哥，带回你的家，请把你的微笑留下……
7189#一死党身板很瘦小，今天逛空间看见他说说写着： 我这身材不知羡煞多少女生！忽见一神回复： 陈x，快抓紧桌子，我要开电风扇了！
7190#出差，和一个老大哥住一起，一天，他问我：有片儿没有？有啊！你要日韩的还是欧美的？日韩的，日韩的！不过我就有动画片，倒是不少……行，我就喜欢动画片儿了！最新的，还是老点儿的？必须最新的啊！拿U盘来！于是，他给我俩8G的U盘，我给了他200集到481集的火影忍者……
7191#一哥们，家里拉了网线，我和几个朋友去他家玩游戏，这时他爸来了，看我们玩游戏很生气，说：“给你买电脑让你玩游戏的吗，上网给人家小姑娘聊天啊，看人家几个都有对象！”
7192#今天和老爸吵架了。 他淡定的问我：“你要自断财路吗？ ” 我瞬间就想明白了“爸，我错了。”
7193#道长，万一这妖怪还有余党怎么办，那我不就危险了？”老道看着面前一脸惊恐的男子想了想，递出一张符纸：“遇到危险时候打开这道符……”男子欣喜的打断了老道的话，“我知道我知道，这是千里传音符吧，是不是烧掉就行？”老道瞪道：“谁告诉你烧了，上面是我QQ号，手机QQ24小时在线。
7194#同事问小王：“你常常陪你太太玩麻将，你觉得跟她玩麻将有意思吗？”小王说：“只有利用这办法，才能回收部分薪水！”
7195#一男送女友一个大箱子，不知道箱子里是什么。他还特意留了一个口，女友对着口一看，这么大的一个钻石。后来，那个男的说有事，先出去了，之间那女的拆开箱子，发现一台显微镜，和一个很小很小的钻。
7196#我终于明白屌丝单身是有原因的朋友和妹子去相亲，两人看对眼了，聊了很久。临走时朋友非常羞涩而又激动的说：“我想…能不能…让我…亲…亲…”妹子红着脸贴近过去，满心欢喜的点点头：“嗯”朋友：“……亲…亲自送你回家。”
7197#为什么每次铲猫屎时，猫猫都喜欢盯观跟，它们格外在乎自己的便便吗？ ————————神回复来了：→_→ 你上完马桶看见一个外星人把你的屎捞走，难道不好奇吗？
7198#老爸是开客车的，喜欢一边开车一边唱些老歌，一日载了满车乘客在路上飞驰，心情大好，便又唱起歌来，突然闹哄哄的车厢静了下来，所有的人都用异样的眼神看着正陶醉在自己歌声中的老爸，只听他正大声的唱着:猪呀！羊呀！送到哪里去呀！送到那..........
7199#有一女性朋友在医院的妇产科工作，至今单身，那天问她，为什么不找对象，只听这货悠悠的说道，我怀疑我老公二十几年前被流掉了，被流掉了……
7200#.无聊回初中母校，无意听见学 校老师正教育学生不要早恋。细听， 直接笑喷。老师说：＂你初中耍朋 友，只能耍我们这个地方的；高中耍 朋友，只能耍整个重庆的；但你们上 了大学，不仅能耍全国各地的，还能 耍外国的……所以，你们还是到大学 再谈恋爱……
7201#今天我问我朋友，如果时空穿梭你会干什么，那家伙回我一句:我会在牛顿家门前种榴莲，尼玛太狠了……好样的！
7202#老妈买了个好贵的包包，今天背来给我开家长会。我一拎包好轻好轻。我妈悠悠的说：“在包里放了点爆米花。又可以把包撑的好看，拎的还不累，饿了还能吃。”
7203#介绍男朋友给闺蜜认识，约在地铁站。见到我男朋友，为了让闺蜜觉得我和他关系很亲密，想冲过去给他一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去惊慌中抱住男朋友大腿。于是悲剧发生了，男朋友近视，当时没认出我就算了，他竟然还一边甩腿一边后退，嘴里还说:没钱！没钱！快滚！！！……
7204#我在客厅看电视,我妈在一旁吃芒果,我妈问我说：你这衣服要洗吗?我一看,要的！我说完后老妈把手在上面一擦,走了。。。
7205#记得小时候班级有 个同学很调皮，上课时不小心把玻璃 弄烂了，老师很生气地问他怎么回 事，这货狡辩地说他没碰窗户，就看 了一下玻璃就烂了，结果这货中午被 老师留在班级看另外一块玻璃，看不 烂就不能回家吃饭。
7206#寒假时我看到一个同学发抠抠空间说说:香港好暖和。我给他回复了个:伦敦雾好大啊！ 然后当天我补完课买烤地瓜的时候碰见他了。
7207#一天我跟朋友玩真心话大冒险，一个女孩输了要玩大冒险，我们便叫她站在男厕所门口，见人便喊：哥，您尿的真好！欢迎下次再来！
7208#数学老师布置了一大堆作业，题目太多，晚自习做不完！同学们只有拿回家去做。 第二天要交作业，一个男同学和一个女同学交不出来，说是没带，但是都坚持说已经做完了。老师就问：你们两个昨天晚上到底做了没有？！全班男生高呼：做了！做了！
7209#刚巴士上坐我前面一个长得欠扁又猥琐的男子，假装玩微博其实斜眼看旁边也在玩手机的女子的胸。我马上注册一个小号，搜附近的人把他找到，然后私信他【我是坐你旁边白色低胸衣服的女子，我好看吗？来玩弄我吧】只见那男子犹豫了一下，然后鼓起勇气摸了女子的大腿。那女子大喝一声，给他一个闪亮的巴掌。
7210#今天在超市门口看到到一哥们刚发动麾托车，只听“嘭”的一声连人带车一起摔倒在地上，只见他爬起来默默的掏出钥匙把车前轮锁打开。
7211#孩子让看她小时候日记，上面写：“……考试没考好，爸爸对我说：孩子，成绩不重要，你才重要，考多少都没关系，重要的是你要开心，要快乐……”看到这儿，被自己感动了，再翻一页：“……然后我妈妈回来了，俩人合伙把我揍了一顿……”最后是触目惊心的四个大字：这俩骗子！……
7212#昨晚和哥们去馆子吃饭，看见一服务员特漂亮。一哥们就搭讪的说:“美女！你长的得和我一亲戚特像”服务员笑着说:是吗？那哥们随后有又说:你特像我舅舅家的外甥媳妇。服务员笑了笑走了，没过一会服务员跑进来说:你舅舅的外甥媳妇不就是你的媳妇么！我们全场笑喷了，她现在才知道！
7213#　　有对小夫妻特别喜欢互相恶搞，经常会给对方难堪! 　　一天，夫妻俩正在逛街!妻子突然对丈夫哀求道：“求求你让她把孩子打掉吧!” 　　话音刚落，立即引来众目睽睽!丈夫异常难堪!! 　　尴尬之时，丈夫扭过头对妻子说道：“别怪我，谁让你生不出孩子的?!” 　　妻子听后连忙拉着丈夫逃离现场。
7214#老婆对老公抱怨道：“你一点也不浪漫，根本不知道我想听什么!”老公问道：“你想听什么，能提醒我一下吗?”老婆说：“你以后能不能别总叫我老婆老婆的，就不能换个三个字的称呼吗?”老公想了半天，忽然惊喜地说道：“我知道了，老太婆!”
7215#有一男子失恋了，于是他就去找禅师，禅师递给他一幅迷宫图他研究了好久，才发现这是一副永远走不出去的迷宫图。于是他去问禅师，那个人问:你说我的生活就像这幅图一样，永远也走不出去吗？结果那禅师白了他一眼说到:笨蛋，我是叫你扫描我微信的二维码。。。。。。
7216#女生寝室某个夜晚，上铺女生睡姿奇特，把腿搭到了床外面。下铺女生半夜醒来，吓了半死，拿了一根红绳系到了上铺女生的脚上。第二天一早，上铺女生醒来大喊一声，说:你们快看，月老给我系红绳了。然后整整一个星期她一出门就盯着男生的脚上看有没有另一根红绳...……两个奇葩啊
7217#早上起床，照了照镜子然后开玩笑跟老妈说，今天去买个墨镜应该可以遮遮丑，老妈直接来了一句“墨镜哪够呀，最好买个头盔”！我……
7218#学妹：学长，想不想看我的照片？ 学长：那看看吧。 学妹：学长你真的想看？ 学长：那看看吧。 学妹：学姐说的果然不错，学长都是饥渴难耐的猥琐男。 学长：…… 学妹：学长，想不想看我的照片？ 学长：那看看吧。 学妹：学长你真的想看？学长：啊？那不看了…… 学妹：学姐说的果然不错，学长都是有贼心没贼胆的猥琐男。学长： …… 学妹：学长，想不想看我的照片？ 学长：不想看。 学妹：学长你真的不想看？ 学长：啊？那看看吧。 学妹：学姐说的果然不错，学长都是意志力不坚定的猥琐男。 学长：…… 学妹：学长，想不想看我的照片？ 学长：不想看。 学妹：学长你真的不想看？ 学长：真不想看。 学妹：学姐说的果然不错，学长都是一群基佬。学长： …… 学妹：学长，想不想看我的照片？ 学长：…… 学妹：学长你说话呀学长。 学长：姑娘，你放我一条生路吧
7219#朋友去买ip5，跟美女店员砍价半天，未果。忍痛买下 临走前 朋友不甘心的问到：美女，买了手机送点什么给我呗。美女一愣 弱弱的说：我送你出去吧 ……
7220#体育课的时候，肚子疼去上厕所，到了厕所发现一个位置有人，就到最里面那个蹲大大，然后慢悠悠的点根烟，问了句，前面的同志吸烟不，结果那人走过来，说：同学上完厕所来政教处一趟。。。
7221#昨天带儿子去公园玩，为了锻炼他，路上我就没让他坐他的儿童车，而是让他推着往公园走。 没想到才几分钟他就坚持不住了：“爸爸，我推不动了，能让我上车吗？”我扭头说道：“再坚持一下，马上就到了。”儿子一脸委屈：“那你先从车上下来好吗？”
7222#售票员前面座位上的孩子突然回过头来问：“阿姨，我要去中关村，怎么还没到呀？”售票员说：“孩子，你坐反了。 ”“哦。”孩子艰难地翻过身，把下巴搁在椅背上嘟着嘴问：“阿姨，你现在能告诉我了吗？中关村怎么还没到呀？”
7223#以前和一个美女吃饭，他说喝醉了要我送她回家，我当场在众人面前揭穿了她，喝果汁也会醉？你当我三岁小孩。。。
7224#太经典了:我们上初中的时候，一位同学在英语课上睡觉，英语老师就问他long long ago 是什么意思？这位同学迷迷糊糊的看向黑板说“一条 很长很长的狗”哈哈，笑死我了，整整笑了一节课
7225#有次听到爸妈在聊天，老爸说：“以后谁娶了我们女儿……”老妈接话说：“太可怜了，我们应该好好同情女婿？”老爸：“不，那应该是那个人上辈子造孽太多了，不值得同情。”
7226#奇葩朋友不会喝酒，前几天这奇葩第一次去女朋友家，吃饭时，为了好好表现，这货果断端起面前的碗，说道：我不会喝酒，我先敬各位一碗饭吧！说完，在全家的注视下果断一口气吃完了的一大碗白饭。第二天女朋友提出分手，说是经过全家讨论大家一致觉得这货不是脑子有毛病就是个饭桶。
7227#早自习的时候，班上一哥们可能太困了，读了一会儿书倒头便睡。那时候天气看起来还不错。可是不一会儿突然变天，一下子暗了许多，于是就有同学把班上的灯打开。很快早自习下课了，铃声一响那哥们蹭地就抬起头，一看班级灯火通明的，他大叫：“我靠！都上晚自习了咋没人叫我呢！”全班爆笑！那哥们当场傻眼。
7228#昨晚老婆躺在怀里问我＂老公，你要是有100亿，你想做的第一件事是什么？＂＂把你休了＂我脱口而出（当时没过脑，说完感觉要坏事），老婆微怒＂那第二件事呢＂，＂把你娶回来＂我正色道。＂为什么？＂老婆疑惑。＂以前娶你时办的太简单，所以要再办一次，让你嫁的风光点＂＂老公你真好＂说完依偎在我怀里，一脸感动。当时我真想对自己说句，我他娘的真是太机智了！
7229#宝贝、求你、不要减肥，更不要离开我！你难道 不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你 永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的 样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近， 你是怎么了呢，求你别吓我！ 钱包！你怎么了！ 钱包！钱包！你怎么瘦了！钱包！！！你醒醒 啊！！
7230#“警官救命！”电话传来惊慌的声音“有个强盗跑进一个老处女的房间！”警官急忙询问出事地点并问对方是谁。对方颤抖着回答：“我就是那强盗”
7231#今天晚上断电了,对面男生宿舍就集体狂吼,来电来电来电！ 吼了十分钟后,电真的来了，他们又开始吼,我们要女人!要女人！
7232#一男打电话给女朋友:“老婆，我昨晚梦见你了，结果早晨起来裤子都湿了一大片”他女朋友回答到:“你真坏，这种事情你怎么好意思说出来呢，那你究竟梦到我什么了呢？”那男的说到:“我昨晚梦到你卸妆了，尿了一裤子……”
7233#最近发现喜欢一女生。聊了好长时间，刚想表白，手机响了，看了一眼是他发的说说:爱就大声说出来！（当时我有点凌乱了）
7234#随着婴儿一声啼哭，美女护士推开产房的门走了出来，我迫不及待的迎上去问她 ：情况怎么样？护士说：还好啊，母子平安！我继续问她：那能让我抱一抱，亲 一亲吗？美女护士说：可以啊，但是要轻一点啊！于是我抱起护士，轻轻的亲了她一下。
7235#走在路上突然想放屁，正好身旁有一个人在蹬摩托，便想借此机会掩盖自己的屁声，哪知道用力过猛声音过大，那摩托手以为发动着了，挂上档就要走，结果摔了一跤！
7236#今天早上去上班，路过一家包子铺看到的。一个长的很黑的外国人对包子铺的老板说"two包子，two包子"包子铺老板脸一黑说到:"滚蛋，你TMD才是土包子呢！"
7237#老婆生气了，因为我说她胖得像头狗熊。她开始疯狂的砸东西，并不停咬我挠我。我现在正躺在地上装死，并祈祷动物世界没骗我。
7238#出租车上:我:师傅，你这车也太坑了吧，跑了才十多分钟就106.7块钱了，我打电话报警哦。司机:你傻呀，那是收音机，下面才是计价器
7239#某君今天眼圈红红地对我说,他昨晚因为和老婆吵了一架,老婆一气之下跑回了娘家。不过老婆在临走前留了张字条,令他十分感动。内容如下:昨晚我在洗手间为你挤好牙膏,结果今早起来还是闻到你满嘴的烟味,请记得勤刷牙,因为我不会去爱一个年纪轻轻就掉光牙齿的人。除此之外,你必须果断戒烟,但可以饮少量啤酒。倒啤酒时尽量沿着杯子的边沿去倒,因为你平时总会将酒洒到桌上。在字条的末尾,还画着一个大圈圈,里面写着鸡鸭鹅。 所以最后某君感动地对我说,你看我的老婆多好,多关心体贴我?她不但叮嘱我要经常刷牙,不抽烟,适量饮酒,而且还不忘告诉我多吃蛋类食品,以保持营养均衡。 我经过一番仔细的分析,然后郑重告诉他:你老婆其实是在骂你没有用,她不会爱你这种无耻之徒。她还说你欠抽,卑鄙下流,总是喜欢撒泼。最后,她还骂你是一个大混蛋…… 某君沉思片刻,若有所悟地爆出一句:女人真是太可怕了!
7240#儿子每天都笑的很开心。老婆就问儿子： 你为什么这么开心？" 老公在旁边说：" 因为他没老婆。"
7241#一姐妹乘火车回家，甚是拥挤啊，她还饿了，看这拥挤的过道突发灵感，遂端着泡面盒的边，边走边喊：“小心开水别烫到”，于是畅通无阻。几分钟后，姐妹端着面原路反回，嘴里喊着，这回真有开水了啊！真有开水！
7242#一日在一家饭店吃饭， 在吃饭阶段听到主持人传来甜美的声音.. :接下来陈先生为大家点了一首歌 祝福大家财源滚滚 福星高照 身体健康'万事如意 。全场气氛全起来了。有跟着一起起哄得 然后主持小姐顿了几秒 继续说歌曲的名字叫<可惜不是你> 全场客人，，，，，，
7243#一个二货朋友花了四百多买了一部山寨苹果手机，有一天，小偷摸走他的手机，恰好给他发现，小偷惊慌，连忙把手机扔得远远的，然后朝着反方向跑，出乎小偷意料的是，朋友没有去捡手机，而是追他…事后，朋友告诉我：警察让小偷赔他一部正牌苹果手机…
7244#和朋友出去吃饭，结账时服务员问，请问现金还是刷卡，朋友逗她没有现金，服务员说可以刷卡，朋友说没有，服务员又说可以刷信用卡，朋友还说没有，服务员最后说那你们还可以刷碗。
7245#我去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了。丫空气太纯了，醉氧！急救车一到，我拼着命冲大夫比划：拆那！大夫立马明白：OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接把我送回飞机。等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味儿真正！呼吸舒畅浑身通泰，好啦！
7246#晚上看到女神在线，我发了一个信息给她：＂在吗？＂十分钟后女神回道：＂在拉，有事吗？＂天哪！女神居然回复我了！我按耐住激动的心情回复：＂那你先拉，拉完再聊。＂一个小时过去了，女神怎么还没拉完？
7247#在路上遇见这样一个问路人， 某女：請問醫院怎麼去? 某男：你眼睛閉著，走到大馬路上，過了3分鐘，救護車就來載你去了~~~~~
7248#闺蜜收到了999朵玫瑰，就跟男友讲，男友：放心吧，我也买得起，不就是点花儿么。晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：爆米花也是花，而且只要火候掌握得好，花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。
7249#昨天晚上九点多，一女同事给我打电话说有点饿，平时关系不错，我就问想吃什么？她说一根火腿俩鸡蛋就行。那么晚我又跑超市买了开车给她送去。尼玛她拿着说了句不用了谢谢，随即重重的关上门，娘的难道没买到他喜欢的牌子？
7250#晚上回家发现老爸老妈一个在卧室看电视，一个在客厅看电视，我问:怎么开两台电视啊？多费电。老妈说:跟你爸看不到一起。我看了一眼，我去！喜羊羊！就这能看到一块就怪了。默默的进屋一瞅，我了个天啊！我爸在看熊出没！
7251#有一天，我在学校食堂里吃饭，买了一份土豆烧牛肉，结果不小心掉了一块牛肉，于是我整顿饭都只吃到了土豆。 　
7252#儿子3岁那会儿，因为刚让他分床睡，所以经常吵着要跟我们一块儿睡。 一天，我应酬喝酒到凌晨才回家，媳妇就跟儿子说： “儿子，你看你爸好可怜，工作到半夜那么辛苦，还不能挨着自个的媳妇儿睡！” 谁知小家伙冒了句： “妈妈，我更可怜，我连媳妇儿都没有！”
7253#终于把房子买了，想告诉我最好的哥儿们我也是房奴了。于是电话接通后我说:“我遇难了，，，”然后听到电话里传来嘟嘟嘟嘟嘟嘟的声音，我心想你还是那么淘气，然后重拨过去听到:“您拨打的电话已关机。。”尼玛！
7254#真真：”妈，咱家的女仆是夜光眼吧？” 妈妈：”你怎么知道的？” 真真：”昨晚黑乎乎的厨房里，女仆对爸爸说：”你没刮胡子！’”
7255#据调查，大学生有14%上网成瘾， 　　剩下的86%由于忙于上网而未接受调查。
7256#有一次看电视节目。警察查到了一个制造假钱的窝点并且抓捕了制造假钱的罪犯。 　　警察：“为什么要造假钱？”罪犯低头沉思片刻：“不会造真的。”
7257#有个极品舍友，有次体检要抽血化验。 抽血的时候是个小护士，舍友就忍不住要调侃一番。 扎针的时候，舍友叫到，啊～啊～进去了，进去了。 一会血抽出来了，他又开始了，啊～啊～血出来了„„ 小护士那个脸红啊。 这还不是高潮，高潮是，旁边体检女老师来了一句， 再叫，再叫小心断里面。
7258#lz苦逼高中党一枚,一日上课去厕所,路上见一朋友（该货平时是猛男）见他娘娘腔走路,就想调戏一下他,我过去轻轻摸了下他的臀部接着就是一下重击,只见那货转过来用忧郁的眼神看着我,吐出一句：尼玛,老子憋了半天的屎,让你给打出来了....
7259#下课了，我正拿着手机玩得正嗨的时候。突然一手臂搭在我肩上。我以为是我女友。扭头亲了她一口，谁知道，是我班主任！！！
7260#平时考试的时候老师说“成绩要搞真实点，抄别人的有意思么？” 中考的时候老师说“你们要放聪明一点，能超的就尽量抄，自己的同学要多多关照一下哦。”
7261#一哥们逃课，被老师捉住了，老师当场把手机给他，让他打电话让他妈来一下学校……电话通了，哥们可怜兮兮的说：“妈，我犯事了，老师让你来一下。”结果，电话里传出一个粗狂的女声：没空！一筒！…一筒…老师脸都绿了...
7262#晚上脱衣服去洗澡时，老婆看到我内内是反穿着的；她大声吵着问我：说说这是怎么回事？如实交代！在谁家完事后着急穿错了？我一脸黑线…怎么是反着的？我说：肯定是早起穿错啦！老婆大笑！说：早起穿的时候我就知道你穿反了，就不提醒你！要是今晚回来我看到内内是正着穿的，你看我怎么收拾你！！！
7263#晚上出来逛街，偶遇一对情侣，男的穿着顺丰快递的服装，当时我一定是贱神附身了，问了他一句：“哥们，这是我的快递么？”
7264#教官让我们站军姿，我们整个连都是女生，教官说，站好了，挺胸，胸呢？你们的胸呢？都给我挺起来！
7265#食人族族长狠狠的摔下手中的五仁月饼：＂草泥马骗人的里面一个人都没有！！＂
7266#大姨妈来了，没有垃圾袋就用超市袋装用过的wsj，清 晨下楼扔时遇到一熟人（男的 ），大老远冲我咧嘴：哟，这么早就逛超市啊，不等我解释抢过袋子问到：都买了什么好吃的。在他打开的那一瞬间， 我的天空星星都暗了！
7267#我的男友才是极品2B好么,出去玩我俩喝醉了！朦胧中他还帮我换了衣服。 第二天我起床喝水，就嘀咕我，纳闷我怎么还驼背呐？ 尼玛我还真的跑去镜子前面一看，真的整个背都拱起来。 吓我一大跳，把衣服捞起来，我去你大爷，把我内衣穿反了！！
7268#一天，三岁的姐姐和弟弟抢玩具，最终以姐姐胜利而告终。奶奶一边哄大哭的弟弟，一边恐吓姐姐说：再欺负弟弟，就把你卖掉~~~。姐姐拿着玩具，看着奶奶淡淡地说：那就卖给爸爸吧~~~
7269#看到一个女孩的个性签名，是这样写的：“谁能像捧优乐美一样把我捧在手心，我就能让他的儿子们拉起手来绕地球一圈！”
7270#今天男友出差，几个钟头前给我打了电话报平安。我这会儿闲着无聊，就想逗逗男友。给他住的宾馆房间打电话：“先生您好，请问需要特殊服务吗？”他说：“谢谢，不用了...”我正感觉幸福呢，男朋友接着说:“我这已经有了。”
7271#经过不懈努力，我戒掉了睡前玩手机的习惯，但不知道能坚持多久，毕竟不能一辈子不睡觉。
7272#刚有个女孩儿问我：“你是帅哥吗？我惭愧的说：“我不是。”那女孩啪啪的给了我两个耳光，然后哭着转身跑了，丢下一句话：“你撒谎！”自此我懂得了一个道理，做人还是要诚实啊。后来又有个女孩问我：“你是帅哥吗？”我啪啪的给了那女孩两个耳光，然后转身走了，丢下一句话：“你TM说的不是废话吗！
7273#昨天晚上晚上我做了一个梦，梦见我追着一头猪喊打。当猪跑到没地方的时候，突然“嘣”的一声跪了下来对我说了一句话:“本自同根生，相煎何太急。”我靠，我突然醒了。摸了摸自己的头，还好没变……
7274#一小伙子到一理发店问，理发 大约得等多长时间？理发师看了看顾 客说大约两个小时，小伙子转身走 了，过了几天这个人又来问得等多长 时间？理发师看了看顾客又说得三个 小时，这人又走了，理发师跟一朋友 说，比尔，你跟他看看他去了哪里， 每次光问也不理发，一会比尔急匆匆 的回来了，尴尬的说，他去了你家。
7275#今天遇一男同事调侃一女同事说:我发现你越来越有女人味儿了，。那女同事回侃到:是的，我已经n天没洗澡了。
7276#想起小时候一件趣事，小学的三四年级的时候，去小卖部看上了一支笔，那种超粗，一摁换一种颜色的，我回家对妈妈说:“妈，学校让交学费”“多少钱”“一块五”……一顿胖揍，结果还是给我买了，哈哈哈
7277#昨日去酒吧，一妖艳女子勾引我，说帅哥请我喝杯酒呗，我对服务员喊了一声：来瓶二锅头。 　　女的说帅哥能不能来点高档的，我就喊了声：来瓶60度的二锅头，妖女抬腿就走了。
7278#“悟空，你可知这天庭之上哪个最二？答对可免你五行山之刑” “如来，可是玉帝老儿？” “不对噢，你看那边那个三眼仔，其实他原本叫：郎神”
7279#英国男子不堪广告与推销电话的骚扰，遂去高收费电话平台开通了自己的高收费号码。打给他每分钟会被“吸掉”10便士花费，其中7便士会归他。该男子告诉BBC，自2011年11月开通以来他已经赚到了300多英镑话费，现在每天都等不及想要被电话骚扰，每次接到他都要热情地和对方聊天。。。。
7280#刚跟老妈打电话，老妈说早上收到了骗子短信，说我跟女朋友开房被抓让汇钱什么的。“一看就知道骗子”我妈说。我刚想夸她机智，老妈又悠悠地补了一句“我儿子怎么可能有女朋友”......妈，你够了啊......
7281#也许是生活的压力已让人变得麻木，我们总会忽略身边那些看起来很不起眼的东西，而去一味追求表面光彩的事物，而往往正是那些被我们忽略的东西才是人生中最宝贵的财富，有句话相信大家都听过，只有当你失去的时候，你才知道珍惜……算了，简单点说，我在上厕所，带了手机却忘了带纸。
7282#本人是性格特别活泼，热情那种，深受老师和同学好评......一天中午上课的时候，我例行放松上课严肃气氛的好习惯摸了一下女同学的头发，被老师发现，老师怒道:XXX，你就是一根搅屎棍！！！同学大笑... 我高兴坏了，我至少还是根搅屎棍，你们呢？
7283#昨天晚上和老爸开视频聊天，然后在开到第八分钟的时候，老爸那边突然给关了，于是，打电话问他为什么关了，然后老爸说，看你的模样看够了，不想看了。爹啊，我可是亲的啊！！！
7284#今天和男友带了一熊孩子去海边、忽然天上一灰机飞过、只见熊孩子一边跳着一叫大叫、飞机啊飞机啊、正当他叫得欢时、他忽然一转身、将男友裤子猛地一脱、我们都被吓了一跳、还没反应过来是什么回事、小孩突然来了句、快点、快点、哥哥、你昨天不是告诉我你那个是打飞机用的吗？我……
7285#女儿离家上大学时，把心爱的小盆栽和金鱼留下来让我照料。但她放心不下，因为我这个做妈妈的粗心大意是出了名的。结果花草枯萎了，我把这件事告诉了她。一天她打电话回来，我很惭愧地告诉她金鱼也死了。她沉默许久，然后轻轻地问道：“爸爸还好吗？”
7286#家有213老婆一枚。 昨天下班前我让她把冰箱里的牛肉拿出来去血水。我到家就可以直接给她做土豆烧牛肉了。结果我回到家中看见厨房灶台上赫然放着一片加长的姨妈巾。上面放着牛肉……
7287#本人是苦逼大学生一枚，近日发现大学因为要自己洗衣服打扫卫生手已经起了老茧，于是发个说说感叹下＂上个大学手都起老茧了＂，结果发出去看到第一条评论我就知道我错了……
7288#刚刚相亲，定好双方晚上吃饭见， 吃完后两人感觉都不错，沿街道散步，刚好碰上几个朋友， 朋友上来就一句：你小子真不够意思，找小姐玩也不叫上兄弟…… 尼玛！这些是人么……
7289#有个富豪的听力很不好。一日，富豪外出回来， 看门人恭恭敬敬地开门，随后肆无忌惮地朝他大喊“怎么样？老东西！去哪儿鬼混啦？又泡妞去了吧？” 富豪不动声色地回答“不，我买助听器去了。”
7290#今天买菜回家的路上。碰见一个奶奶对孙女说买买买就知道买，买个屁啊！小女孩直接对她奶奶说，翻滚吧，牛宝宝！她奶奶问啥意思，小女孩支支吾吾的说滚犊子。果断被揍！
7291#老师:有一种东西，浑身长满漂亮的羽毛，每天叫你早起，它是什么？孩子:鸡毛掸子。
7292#这是要成精的节奏啊 最近早晨手机闹铃一直没有响过，今早还是没有响。我便设置了一个三分钟后的闹铃，躺在旁边看看到底怎么回事。于是发现了问题所在。三分钟一到，手机刚要出声，睡在我枕边的猫一爪子拍了上去，滑动关闭闹铃，然后不屑的瞥了一眼惊愕的我，缩回去继续睡觉。现在心情有点复杂……
7293#孩子，我猜你一定后悔了！ 我妈说开学了别再象以前一样老跟同学打架，听了妈妈的建议，我痛定思痛，跟老师打了一架。
7294#今天上数学课，同桌玩手机正起劲，老师从后面冒出来，看了他好一会，他才反应过来，老师很淡定的拿拿起手机看了看，问是不是他自己的手机，同桌直摇头，指向了我，说是我给他的，我一紧张，拿出自己的手机说“我的在这”。结果老师很轻松的收走两部手机。。。
7295#今天一同学在上课时，死死盯住一位胖女老师看。老师问他:“你看着我干么，看黑板”他说:“我也想看黑板，But，你庞大的身躯挡住我的视线了”老师大怒日:“汝给吾出去”
7296#有一对夫妇在展览艺术作品，眼里有些近视的妻子对着一副画像说，这是我有史以来看到最难看的一副画像，丈夫连忙拉过妻子，轻声的说，亲爱的，那不是一副画像，那是一面镜子！
7297#今天一同事颠颠地跑过来小声 跟我说：“我觉得你像古代的一位君 王！”楼主龙颜大悦问道：”朕像 谁？” “春秋时期的越王！” “为什 么？” “因为你够贱！” “尼玛是不是不 想活了？！”
7298#我一姐们是个护士，有天我问她在医院工作感觉怎么样，她说都挺好的就是病假不好请......
7299#一哥们高中时与外校一女生恋爱，他老爸知道后与他语重心长一番交流。哪知哥们突然冒出句：爸，你是饱汉不知饿汉饥！结果各位可想而知了……
7300#在六七十年代，人们普遍还是认为法海是为了捉妖才会囚禁许仙的；在八九十年代，人们基本上认同法海是因为喜欢白蛇才会为难许仙的；但到了21世纪，大众几乎都觉得法海是因为想得到许仙才会与白素贞大打出手的！
7301#三岁女儿去幼儿园每天都会哭 着不去，早上又开始哭，我跟媳妇都 不理她。突然女儿不哭了，我说:咋 不哭了，接着哭啊！没想到女儿却 说:哭也得去不哭也得去，还是不哭 了，再哭一会还得挨打...看来这次是 真想明白了
7302#上了一天班好累，回到家里，抱起女儿说:丫头，爸爸上班好累啊，夸爸爸一句，爸爸就有劲头挣钱了。女儿想了一会说:老程：“你丫头长得真俊儿啊！
7303#一个我公寓隔壁我暗恋的MM来找我，说:热水器坏了，想来我这洗个澡。我二话不说～立刻，马上，，，，，，去她家修好了热水器！不知为什么，第二天她搬走了～
7304#小明经常逃课，但这天他去上课了，老师看到他来了，很惊讶的说:“同学，好久不见啊，上次见你时还穿短袖，今天就穿羽绒服了……”
7305#北京，一个下午，男生接到了刚分手不久女孩的电话，女孩说：“我2个小时后的飞机，如果你能来我就不走了。” 男生非常激动，放下工作马上冲下写字楼，并坚定说道：“我爱你，等我。” 2个小时过去了，他还在三里屯打车。。。4个小时后，小伙终于赶到了机场，发现姑娘正在候机大厅领盒饭……
7306#台风来了，我决定去买汽车，心想在这样的 天气里，销售商一定认为不会有顾客上门， 我就可以狠狠杀价了。 果然，我进入汽车销 售展厅时，发现自己是唯一的顾客。但姜还 是销售商的辣，他一开口就让我准备狠狠杀 价的希望落了空：“你肯定想买车想得不得了 吧？顶风冒雨都跑出来买车。”
7307#女同事A发表说说：这个世界上最爱我的男人，生日快乐！女同事B立马回复：我老公今天生日。女同事A立刻回复：好巧啊………
7308#大一寝室四人晚上出去去永琪理发店理发。 刚来大学对周围环境不熟悉，路上看到一个 警察，我就一步上前：“叔叔，你知道‘永琪’ 在哪里吗？”他一脸正气说道：“我又不是尔 康，我怎么知道永琪在哪里！”
7309#曾经有个女生说，假如我能请她吃顿桂圆食堂的热干面，就做我女朋友……我觉得她是想诈。骗我2块5，就一直没同意…
7310#本人在IT公司工作。IT人大家都懂的，天天加班，熬夜常态，更无双休可能。一个周末，大家一起忙了一上午，十一点多，某同事忽然起身，丢下一句话就冲出去了。他说：你们忙着，我出去结个婚就回来。。
7311#某男同事对一女同事有意思，请该女同事吃饭，问，喜欢吃啥，女同事说：龙虾、海蟹都行，我就爱吃带壳的！ 男同事：服务员给上盘瓜子。
7312#去超市买牙膏，路过水果区，见西瓜又大又圆就手贱拍了拍，结果不争气的西瓜清脆的裂开了！众人把目光都投向了我，现在正打电话叫人送钱来……就带十块钱上毛超市啊！活该被人笑……
7313#记得初中时老师出了个半命题作文《xx压力》或《压力xx》，我们都写了《成长的压力》、《考试的压力》或是《压力下的我们》等等。唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文——《压力锅》。
7314#一个病人听从医生的劝导，搬到了环境优美，风景秀丽的小镇。 安顿下来后，他遇到他的邻居，对方也是个老头儿。"嗨，医生说到这儿住有利于健康。这里真的很好吗？" 邻居回答道："当然，我第一次来这儿的时候，一句话也不会说，头上几乎没什么头发，连走过一间屋子的力气也没有，而且还得有人抱我才能起床。" 病人说："太棒了，那您在这地方住了多久才恢复得这么好？！" 邻居回答："我在这儿出生的。"
7315#地点：网吧 事件：两个人在网上斗地主。 甲： 我要退出去五分钟。 乙： 马上胜负就要见分晓了！不许退！ 甲：洪水淹到一楼了，我得去三楼找机位。 乙：。。。
7316#记得初中考历史得时候，有个题目是文艺复兴得四大天文学家是那四个，当时很喜欢香港四大天王，结果答，刘德华郭富城黎明张学友，等过几天发卷子得时候，一看全都有了就我和同桌没有，结果老师叫我和同桌上去了，我一看卷子尼玛神经病三个子，我一看同桌写得东邪西毒南帝北丐老师把答案说出来全班笑尿了
7317#和哥们喝酒，他问我:"都说你很贫，你能一句话让我感到绝望么?"..."你老婆左臀有颗黑痣"....他脸色骤变:"的确是的，我现在很痛苦绝望，那你能一句话让我重燃希望么?"......."我和她是幼儿园同桌"......
7318#昨天和妈妈去菜市场买肉，看见一个卖肉摊位的小伙和他的老板吵架，好像是为了工资而吵得不可开交。突然在激烈的争吵中，小伙响亮的冒出来一句：“老板，你再不给我加薪，我以后卖肉就再也不缺斤少两了！”老板……妥协了！
7319#美女同事带5岁的儿子来单位玩。那小子话多，一直在叫；“美女，美女”我问他：“在叫哪个美女”“在叫我妈妈”“你妈妈美吗？”我想逗逗他。“我妈妈是美女啊，是个又白又美的美女。特别是妈的大腿才白呢！”我：“我不信”他转头大喊：“妈，把裤子脱了叫叔叔看，他不信！”。
7320#今天室友过来跟我比谁更屌丝。我先陈述观点：我出门人字拖沙滩裤，床头有卫生纸香蕉皮。电脑里快播百度影音，半夜时刀塔手机网游。半月不刷牙，刷牙顺便换下内裤。。。。。轮到他陈述了，这B来了句：你赢了。。然后高兴地走了。。马拉戈壁！
7321#一日跟媳妇闹别扭，刚好家里来了客人，媳妇炖了冰糖雪梨。媳妇给客人每人盛了一碗，没我的份，眼吧吧的看着他们喝。估计媳妇也过意不去。又装了一碗给我，我喝了一口，媳妇说:你该有点反应吧。我装着表情痛苦的样子，手捏着脖子说:你好毒。。。。顿时两客人喝的汤喷了一桌
7322#她是全公司最认真也最无趣的员工，没想到有天会被经理搭讪。“我有车，送你吧？”她心跳加速，却摇头道：“不用。”“别客气。”“您爱人不介意？”“不会的。”“多不好意思…”“呵呵，要不要，给句话。”她终于勇敢地点点头，却忍不住补充道：“送了我就是我的了，不许再要回去啊
7323#某日男友来接我下班。到点看到他来电时，心想终于可以秀下恩爱，就按了免提等 待那一声销魂的“老婆”。结果，他粗着嗓子喊：“死胖子赶快给老子滚下来，堵死了！”办公室一下子就安静了。
7324#阿强对朋友说：“我想离婚，我的太太已经有2个月没和我说半句话了。”“你得考虑清楚啊！”朋友劝他，“现在这种老婆已经很难找了。
7325#儿子问粑粑 儿子:粑粑为什么鱼儿问不会说话呢 粑粑:你嘴巴里含着水，能说出话来吗！ 儿子……………… 儿子:粑粑为什么，雨水从天上到地上来会冒泡泡呢？ 粑粑:跑那么远，谁不得喘口气啊？
7326#一外国旅游者参观果园，边走边吹牛说:”我们的橘子像足球，香蕉树像铁塔。”说着绊倒在一堆西瓜上。一果农大声喊:”当心我们的葡萄。”
7327#那天，我在咖啡厅，看到一个非常忧郁的漂亮女子。她手里一杯咖啡，桌子上一本时尚外国杂志，戴着白色的IPhone5耳机，身旁的桌角放在13年春季新款的LV提包。眼神异常忧郁地看着窗外的雪。忽然，她微微皱起眉头，轻轻说道：“该死的扫黄，害我没办法站街了。
7328#公厕里见过烟头什么的这些都弱爆了！ 我今天入公厕，坑前竟然有一堆瓜子皮。尼玛，境界太高了！
7329#军训应该开心才对啊，你可以亲眼目睹那些长得比你好看的人一点一点晒黑 然后变成丑八怪… 而你，本来都那么丑了，晒黑一点又如何呢？
7330#妈妈对我说，姑娘家家的，不要动不动就我操、法克、谢特的乱骂，太不好了，有损形象。我羞愧地低下了头，在内心谴责我自己。下一秒钟，妈妈对着前面一辆突然插进来的车说：“我操，你个狗杂种！敢蹩老娘的车！看我不弄死你！”我：“。。。。”
7331#有一句话是这么说的：下课时手机剩多少电期末考多少分。今天快下课了，老师说了这句话，班里角落一大神说我带了两块电池，第二块还有60%的电呢。讲课的老师默默跟了句：那是你补考的分数，补考的分数。。。。。
7332#前天老师晚自习叫我用水把黑板擦擦，我屁颠屁颠的跑到厕所，湿了水回来，走进教室便开始认真的擦，发现黑板上布置的作业和我做的不一样，而且底下还有人笑，正当我纳闷时，旁边老师说“这位同学，辛苦你了，来！全班谢谢这位同学帮我们擦黑板。。。。。”后来，我尴尬的走掉了，到自己班级后，老师问“湿个水都这么慢，你干什么的？”我说“我是活雷锋啊老师。”
7333#刚刚问一个同学关于什么植物用手指一戳就收缩，他毫不犹豫的答到是含羞草，哥笑了一下告诉他是菊花，他惊讶的道:“菊花是植物吗？”
7334#大清早，楼下就在骂“谁TM停车停这里啊！把lz车挡住了！”不一会楼上一哥们探头“就停那儿了怎么着吧！大清早的，你吵吵个啥？”“你信不信lz把车给你砸了？”“有本事你砸啊！”那人一板砖就把挡风玻璃砸了，楼上那哥们幽幽一句“清净了，又不是我的车。”
7335#最近发现我的电脑越来越卡，一日，我问死党：“电脑卡怎么办？”死党说：“把快播卸载了！”我当时大怒：“快播卸载了我要电脑干嘛？”
7336#有两个病人在聊天，一个人说，我真倒霉，今天刚买了部新车去兜风，忽然看到前面有个牌子写着几个字，因为太远，看不清什么，所以我越开越前，等我看见牌子上写着:前面有沟，请绕行，的时候，我已经连人带车掉沟里去了，说到这里，他问，朋友，你怎么受伤的？那个人瞪了他一眼，说:当时我正在挖沟，然后。。。。。。
7337#男：“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”……女：“别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。”
7338#农妇家鸡让人偷了，让其老公在房顶骂偷鸡者，骂累了，妇让其小叔接着骂，小叔骂道：刚才俺哥骂了，我也不会骂人，俺哥日谁我日谁。妇听后忙说：小叔快下来，有想法晚上再说。
7339#老公最近放假在家带儿子，今天屁颠屁颠跑到我面前说“亲爱的，咱儿子会说话了！”我一听，我教了那么久都没学会，这不科学啊!!这时儿子过来大声说了句惊天地泣鬼神的一句话：“抢地主”，尼玛，果然不能让男人带孩子！！！
7340#一次我们老师坐公交车，...........一小偷得手后正准备把老师的电话装口袋，就在这时，电话响了，老师回头看着小偷和在他手上的电话，这时，小偷说，那你先接，先接！
7341#本人一朋友乃教师一枚…这几天他们学校模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了…内容如下：监考是个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了；蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置...我嘞个擦...真心捉急...
7342#一闺蜜，33还未嫁，帮她介绍了一离婚男，第一次见面，她问对方为什么离婚，他说前妻跟他说去杭州开会，结果回来没几天，他在家翻到了前妻跟另一个男人去云南的机票，还查到了N次跟那个男人的开房记录。对方义愤填膺得说完用期待的眼神看着我的闺蜜，这女人脱口而出:"你前妻蛮呆的，干嘛还把证据带回家呢"，然后，就没有然后了
7343#经理说了个笑话，全办公室哄堂大笑，有抹眼泪的，有捂肚子的，有捶桌子的。只有小冷没笑，同事边笑边问她：你怎么不笑啊？小冷说：我已经辞职了！
7344#有一天，一个女人去算命； 算命先生对女人说：”你爱星高照，很快就要和一个高大瘦削的男人结婚了。” “谢谢您，”女人说，”那末，我那个又矮又胖的丈夫怎么办？”
7345#分享一个#内涵段子#: 大学班里有一漂亮妹纸，我各种喜欢于是动手去追。但各种方法都尝试过了还是感动不了她，最后她还放话给我: 你就死了这条心吧！我们绝对不可能的。 我心里拔凉拔凉的，于是最后给她发了条短信，内容只写着＂qs-IHS-IN＂。她研究了好多天愣是没看懂。最后问我啥意思，我说你手机拿倒了…
7346#我觉得对陌生人应该友善一点，像路上碰到金融保险、英语培训、留学服务、情趣酒店、相亲中介、包皮环切、无痛人流、不孕不育的产品推销和调查问卷，我从来都是耐心和气地答完填上前女友的姓名住址电话。
7347#＂我们这个多少斤？＂。＂7斤6两，算您7斤半吧＂。＂大夫，你确定说的是我孩子吗？＂
7348#我一哥们的脚属于巨臭型。一次我哥们坐火车对面做两小伙，拖了鞋光着脚，那脚很味。我哥们说，兄弟公共场所把鞋穿上这样多不文明。对方很拽，回了句，受不了可以从找座。我兄弟二话不说也把鞋拖了，没停两秒，两人把鞋穿上了，还连声说，哥对不起我们错了，您把鞋穿上上吧。
7349#青年问禅师：＂我有很大的梦想，如果实现了，这个世界将再也没有纷争。因此我需要很多钱，大师您能帮我吗？＂禅师拿出一个小孩的帽子和一双小孩的手套让青年穿上，然后问：＂你有什么感觉？＂＂手，头有点紧。＂＂我也是。＂
7350#本人魔兽屌丝一枚，有次晚上打随机，随机到一个很大的本，然后一队人就有一句没一句的聊着，到了最后BOSS的时候，开始说打怪的注意事项，然后我们的牧师妹子突然来了一句：赶紧打，我羊水破了，老公已经打电话了，快点！以后你们懂的。我不会告诉你那是我打的最犀利的一次。
7351#有一个小孩，偷偷的爬上一颗果树，刚摘下一个苹果就被园主发现了。园主大声叫道：“小家伙！你在干什么？”小孩说道：“有一个苹果掉下来了，我想把它挂上去。。。”
7352#过年的时候去我伯伯家玩，我姐正在吃开心果，结果小侄子跑过去问:妈妈，这是什么东西啊，我姐说，这个是开心果，吃了会开心的。结果这熊孩子还真信了，吃了一颗，然后边跑边笑，哈哈哈，我好开心哦，我好开心哦...
7353#一天去参观朋友果园，只见一小朋友鬼鬼祟祟在摘果子，朋友便说：小鬼，又是你，再不走，我告诉你爸爸……那小朋友以最快速度钻进果园，不见踪影……朋友正得意时，却听见一声……爸爸，快出来，别躲啦！他认识你……
7354#　　爸妈朋友的孩子刚上初中就搞对象,让我以哥哥身份开导这孩子.我问他喜欢那女孩什么,他便从相识到相恋说了一遍,还夹杂着追女孩的小招数.我又问他怎么看待同学间的非议,他说无所谓,反正是自己的事.就这样我们聊了仨小时,最后他问我怎么看,我说有些细节还不是太清楚,但总的来说我感觉很有收获。
7355#一男士带情人回家，情人临走时给他儿子50，爸爸以此为骄傲，对儿子说，你看王阿姨讲究不临走都给你50，哪知儿子挑脸一句，讲究个屁，前天晚上妈妈带回的王叔叔给我200…… 
7356#lz一同学男，要补考跑3000米了，怕不及格在网上查怎样跑得快，终觅得良方，自信满满，昨夜安然入睡。今天考完他颤抖着一走回来就趴在床上哭了，他说哪个天杀的给我说不穿内裤，只穿运动短裤跑得快！还举例说原始人就不穿裤子，还跑得很快！劳资今天才跑400米就感觉蛋都快被甩烂了啊！！！
7357#陪女朋友去宁波凤凰山玩，终于等到盼望已久蹦极。女朋友在下面看着，策划很久的浪漫桥段，喊着女友名字“xxx，我爱你！”往下跳，第一次难免紧张，刚大声喊出女友的名字就被跳下去了，被吓爆了，结果女友和下面的人就听到的是这样的：“xxx，我……我次奥！”
7358#和朋友坐公交车，车上有一位美女，朋友推了我一下做了个嘘的手势，就看他一搂美女的小细腰说“亲爱的，今晚想吃什么？”美女一愣，正准备发怒，朋友在美女耳边说了几句，她的眼神立刻变得温柔无比，感激地看着我的朋友，然后抱紧她的背包惊恐的看了我一眼。后来美女和他在同一站下车了……
7359#一天，老公把一直留着的两嘬胡须剃掉了。他来到5岁女儿的房间，问她：“看出我有什么不一样了吗，孩子？”女儿一脸疑惑地答道：“没有啊。” 老公又对她说道：“我的胡子不见了。”女儿脸上疑惑的表情没有了，她可怜兮兮地说：“我没拿！”
7360#刚学会骑机车的年轻人不小心骑车撞到一个老阿婆。 年轻人：“阿婆对不起喔，我不太会骑！” 阿婆：“不大会骑还撞这么准！！”
7361#中午和老婆去吃火锅，回来路上因为一点矛盾吵了一架。回家后老婆躲在卫生间里哭，这时我肚子开始翻江倒海起来，无奈只好走进厕所让老婆先出去，老婆坚持不出，结果我实在忍不住了，坐在马桶上开始解放。这时gc来了，老婆看我没法反抗了，上来就是一顿拳打脚踢，然后拿着卫生纸扬长而去。。。现在我正在一边投稿一边大喊：老婆我错了。。。
7362#东东正在玩电脑游戏，爸爸走过来问他：“儿子，爸爸和妈妈就要离婚了，你跟谁？”东东头也不回，一扬手，说：“把你们的离婚协议书拿来给我看看。”爸爸惊讶道：“你看什么？”东东说：“我看电脑分给谁了。”
7363#同事送我一块巧克力，拿回家后，儿子和小外甥都在嘟囔怎么分才好。儿子说：要不咱俩一人一口。小外甥说：我嘴小，你嘴大，不公平。儿子说：那怎么办呀？小外甥笑道：我有个好主意，咱们把巧克力扔地上踩两脚，谁不嫌脏谁就吃呗。
7364#棋牌室里，老李对一棋友说：“老王的太太昨天去动物园不慎跌入狮虎山，那场面简直惨不忍睹，血肉模糊啊，”喝口水之后又说：”当场就压死了四头，其它的都躲到洞里去了，今天都没敢再出来。”
7365#结婚十周年纪念日。 妻子对丈夫说：“我昨晚做了个梦，梦见你送我一条钻石项链，你说这梦是啥意思呢？” 丈夫神秘的说：“你今晚会就知道了。” 妻子见自己暗示有效，心中窃喜。 晚上，丈夫果然带回来一包东西送给妻子！ 妻子满怀喜悦地打开一看，里面是一本书《周公解梦》！
7366#一个人问老板饮料多少钱一瓶，老板说三元一瓶，十元三瓶。那个人就一瓶一瓶地买，用九块钱买了三瓶，然后高兴地走了……自从老板用这方法后，每次都能一口气卖出三瓶。
7367#聚会结束，一闺蜜喝多了，在街上拦下来一出租车。 　　晃晃悠悠地打开车门问司机：“师傅，你去机场吗？” 　　司机回答：“去，上车吧。” 　　这2B点了点头，大着舌头说：“噢，那你快去吧！我不去，慢点儿开呦。”说完就把车门关上了
7368#本女这辈子做过的最二的事情，就是把男朋友借给闺蜜撑场子。 　　结果，她不还了……
7369#小龙女XXOO后没怀孕的真相 小龙女被尹志平XXOO后没有怀孕的真相终于被解开了！温95版神雕侠侣，第八集三分五十秒，小龙女被尹志平那啥那啥的时候，尹志平把小龙女的裙子掀上去之后，镜头却切给了旁边的介朵弱弱的野菊花...菊花~~~
7370#一群人在一家僻静荒凉的小店吃晚饭，一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊。”众人都笑。服务员看看我们，数了数，不好意思道：拿错了拿错了。然后他撤走了两双。满桌人顿时吓晕了。
7371#他知道女友原本喜欢的是自己的哥们，被哥们拒绝才选择了他。在一起后他忍不住发问：“你是不是想借和我在一起，气气他？”女友看着他，冷冷笑了：“我是要强走他最爱的人，报复他。”
7372#甄嬛买煎饼 甄嬛：”阿姨，这碎碎的一抹青翠，好似乱坠了丫头的眼，平摊于日下，甚是沁人心脾。提神醒脑可是极好的！若忍心炙烤煎熬，蔫萎而焦灼，岂不是辜负了？” 阿姨：“说人话！” 甄嬛：“煎饼别放葱！”
7373#某年北京车展，我和一朋友拿着相机屁 颠屁颠去参观。走到一个概念车旁正准备 拍照，旁边的车模把脸转了过来并摆好了 性感的pose，这时我朋友脑残的冒出了 一句特别客气的话："麻烦您让一下。。 。"
7374#有一次逛街，看到人家发那个XX医院无痛人流打胎卡。本人闲来无事，便要了一张，带回家了。结果第二天老妈打扫我房间的时候一不小心给看见了。老妈惊呆了，于是便各种教育各种批评的给我上了2小时，完了还不忘语重心长的对我说。这事儿很重要，你要赶紧处理，我这有个熟人，你带你对象去他那做，便宜...... 当时我那个欲哭无泪啊，恨不得把手剁了，都怪自己手贱。
7375#据说，好学生和坏学生之间的差别，只在个逗号上面。考试前，好学生说：我去考试了。坏学生说：我去，考试了。考试后，好学生说，我考完了。坏学生说：我考，完了。
7376#今晚上我老公给我打电话，我七岁的儿子接的，问：“儿子，在家干嘛呢？” 答：“跟你老婆睡觉呢！”
7377#某姑娘和男神去看电影，放到恐怖的画面，姑娘一头扎进男神怀里，男神 闷哼了一声，然后伸手轻轻拍拍她的肩膀。电影结束后，男神依旧捂着心 口，姑娘大笑说：”抱一下就那么紧张啊”这时男神回过头幽怨地看着她 ：”不是，你撞得我好疼...”姑娘问：”那你干嘛拍我肩？”男神望天：”推不 动...”
7378#去接女神下课，一直没机会表白，一路平安无事的走着， 突然来了一辆洒水车，第一反应抓起女神的手就跑， 跑了五秒中实在跑不过，就在洒水车追上的一刹那， 我本能的把女神整个抱起来了，本人一米八，裤子全部湿了， 她没事，把她放下来之后就在一起了！ 洒水车师傅表演的真到位，没白给这钱。剩下的我会搞定的。
7379#今天心情不是很美丽，跑去超市捏泡面，当我捏到第五包的时候、来了一超市员工，上来就问你干什么，我说我喜欢这样吃啊、捏的碎碎的。然后哪着这五包泡面走向收银员那里，本来想转一圈放回去，结果那超市阿姨一路跟着我。现在我正吃着泡面、发着段子
7380#丈夫叹到，身体越来越差了 妻子挖苦说：“野猪能活50年，家猪只能活5年。野狗能活20年，家狗只能活10年。生命在于运动，谁叫你天天在家像乌龟一样缩着不动！” 丈夫听了反问：“亲爱的，请问乌龟能活多少年。”
7381#一天丈夫问一旁的妻子，当年那么多人追你，你为什么选择我。 妻子：因为只有你不打呼噜…
7382#一孩子家境一般，上了两年幼稚园他爹就没给他买过一个玩具，有一个星期天，儿子对他爹说：“爸，今天我同学到我们家来，但是家里一点好玩的东西都没有，给我买个玩具好么？”孩儿他爹：“买什么玩具，我给你做一个！”儿子欣喜中.....只见孩他爹拿出一张自己的照片撕碎丢给孩子道：“跟你同学拼图去吧！”儿子憋嘴说：“连个玩具都不给买，你都穷成这样了，还让我跟人家拼爹？？？”
7383#那天，我路过水果摊买水果，付钱的时候因为从屁股口袋拿，一张5块的纸币掉地上，一4，5岁小孩捡起钱，猛地跑远，撕心裂肺的喊着，“我要交给警察叔叔！”老子瞬间就凌乱了……
7384#醉酒老公大清早跟我说，“老婆我们家卫生间闹鬼了，昨晚我刚把卫生间门打开灯自己就亮了，突然一股寒气逼来。”“啪，一耳光 你他妈又给我尿冰箱了？”
7385#昨晚的真事，新手不会割，ktv唱歌，和老婆去超市买东西，看见一帅哥在摇手机，我当时鬼使神差的说了一句，朋友，是不是寂寞啊，等等咱俩一起摇微信啊，那个帅哥悠悠的看了我一眼，说:大哥你直接记下我电话吧，我随时有时间，有时间，时间……当时我老婆就憋出了内伤
7386#高中时，我后面坐了一个非常洒脱的同学，做什么事都超越凡人，不落俗套。一次语文课老师留了篇半命题作文，最让我__的一个人。以常规思维大家都是，钦佩，敬仰之类的，冷艳高贵点的写个思念，牵挂and so on。而这朵奇葩他写的是最让我害怕的一个人。内容如下：最让我害怕的一个人让我想起来就发抖，好怕，不敢想了…全文完
7387#因为总定麦当劳，所以和外卖的小哥特别熟了。今天又定了外送，同住的姑娘定了肯德基——结果两家外送一起到了，开门的时候麦当劳小哥一脸的诧异……磨蹭了半天等肯德基小哥先走了以后，麦当劳小哥特别不开心特别傲娇地说道：“不行，你以后只许点我。”#一种翻牌子的优越感突然涌现了出来#
7388#跟女友去丽江旅游，回来哥们问我求婚没有？我说求了。然后他问:你是不是说如果你不答应，我就从雪山上跳下去。 我说不是，我说：如果你不答应，我就把你从雪山上推下去。怕死，答应了。
7389#今天买了个钱包，老爸问我：“你买的这么多夹层的钱包干啥？” 很睿智的说：“这您就不懂了，这样买单的时候掏钱慢啊， 以前就是我不用钱包，掏钱快，所以吃了不少亏。”
7390#听说了一件事情：某医院收治睾丸炎病人 因误诊被切掉一个球，结果获赔100万元。想到每天上班都携带200万元固定资产，男人们你不感到很牛吗？
7391#有一天想玩网络游戏。没号，便问我哥们要他的号。密码如下：zhrmghgwswswws 我说，草这么复杂，你怎么记住的？他悠悠道：这就显得你傻逼了吧。你这样念一遍 中华人民共和国万岁万岁万万岁 我当时就无语了。
7392#我和老婆去卧佛寺游玩，老婆路上走不 动，于是我背她。 一个老婆婆看见了， 严肃的说：“看你也是读过书的人。老婆 有病还是早点去医院，拜佛是没用的。”
7393#有个大学同学，毕业后整天待在 家里玩电脑，爹妈叫她去工作，怎么 都不听，一天，她老妈帮她收拾衣服 的时候，发现衣柜里挂着的警服、护 士服、空姐服才恍然大悟：这孩子， 嘴里说不工作，却偷偷地一个人做那么多工作
7394#甲：“小马，你的大名叫什么？为什么大家都不叫你的大名？” 乙：“别提了，就连我父母都不喊我的大名，生我那会儿他们迷上了《倚天屠龙记》，里面有个曾阿牛，于是给我起了个名字叫黄阿马！
7395#中午在某餐厅吃饭，正吃的爽的时候！隔桌一对男女不知为何！便吵了起来！只见那女人拿起一杯茶泼到那男人裆处上！这不是GC！GC是那男的拉开那女的衣领口把一盘菜倒了进去…
7396#妻子：明天三八节了，要给我买礼物，。 丈夫：买什么？？？ 妻子：要充分体现女人的特点的。。 丈夫：那买包卫生巾吧。！！！
7397#甲：昨天你又跟老婆打架了吧，最后谁赢了？乙：当然是我，最后她屈服了，跪在地上求我！甲：她咋求的？乙：她跪在床边，一遍又一遍地说，老公，我求求你了，你快出来吧，我不打你。
7398#考六级，匆忙跑到考场发现收音机电池木有带！问前面不认识的男生有木有带备用的，谁知这货直接把他的电池扔给我，趴桌上睡觉去了，一睡就睡到四点半交卷的时候，出了考场我问他来干嘛的，他华丽丽的说，上帝派我来给你送电池的……
7399#昨天加班回去晚!路上碰见一女的搭讪我，没理她，她就拉着我大喊非礼啊...刚喊旁边还来了两个汉子。 　　这时我灵机一动装个女人腔，喊什么喊啊？非礼，非礼什么非礼啊，姐要非礼也不非礼你啊。 　　那边的两个汉子多好啊！女的一听愣了。 　　只见两个男的跑的跟兔子一样，跟兔子一样...
7400#半夜俩鬼在一个餐厅相遇了，便聊起来，瘦鬼说:“我生前是个厨师，如果我活着，这个时间还有很多顾客呢”。胖鬼说:“我生前总是半夜以后来这用餐。”瘦鬼说:“那以前你一定是我的好顾客。”胖鬼说:“所以我吃你的地沟油太多，死了。”瘦鬼说:“我比你惨啊，什么也不敢吃，饿死的。”
7401#lz上初中时，上着美女老师的数学课，同桌因为昨天爬墙出去通宵，就趴着桌子睡觉，老师看不过去就下来拍他背，叫他起来，谁知他朦朦胧胧，一把抓住老师胸部，说:别闹，等我醒了再来。然后。。就没有然后了。。。
7402#昨天看见小时候的伙伴了，和他聊了几句就吵了起来，我说:小时候一起撒尿和泥时候你可不是这样的人，怎么说说翻脸就翻脸呢，他说:每次都是你撒尿我和泥！
7403#老同学聚会，玩真心话大冒险。。 　　先是一个女生输了，跑到对面包厢当当当敲开门，问：你好，请问陈冠希在吗，我找陈冠希。开门的是个大叔，他一脸黑线，说，不在。。。 　　后来一个男生输了，又去那个包厢当当当敲开门，问：你好，我是陈冠希，请问有人找我吗？开门的还是那个蜀黍，只见他嘴角抽搐了几下，淡定地说，有，刚来过，可能是阿娇。。。 　　众人凌乱+爆笑。。。。
7404#说个趣事！坐地铁的事！早上上班高峰期一般人都很多，地铁里人挤人的。。早上地铁到人民广场的时候，不知谁吃坏肚子，忽然一惊天大屁，声音之大！！！这不是gc，gc是就在屁声响过瞬间，一男的大声喊道，哎呦！你炸到我了！炸。。。。
7405#如厕无聊，跟老公用含的方式沟通：小子给主子唱个曲。 老公：无语中。。。 老婆：＂怎么，怕主子付不起银子？＂ 老公：＂之前赊的帐还没还呢！＂
7406#某日，我深情款款的对老公说：“老公，下辈子我们换过来，我做男人赚钱养你，再也不欺负你，再也不抢你的零食占你的电脑，你说什么就是什么，永远宠着你，好不好？” 老公沉默了，过了一会我正以为他感动时，老公开口道：“你已经霍霍了我一辈子，还想霍霍我下辈子么。。”
7407#高三那会儿，有次晚自习，太困了就请假去厕所抽根烟提神 。。。。格格。。。。 突然进来个二十多的年轻老师，和我还比较熟。大惊，结果这哥们来一句“给我也来根。‘’。。。后来，我抽完要走时，这老哥还让我再陪他唠会儿。跟我一顿诉苦，什么第一次带高三怎么怎么紧张了鸭梨山大的，还有什么班里有几个学生不上进之类的。。。白话了半个多小时。。。gc是，最后出门时候回头说了句“你们老师要是问你这么半天干啥去了，你就说是去找我问数学题”。。。
7408#某大学两个校友骨灰级屌丝，一次两人被传销骗去了，这两个货整天白吃白喝，整天交流魔兽心得，连负责给他们洗脑的人都被他们洗脑了，有时候那负责洗脑的带他俩溜出去上网打DOTA，打完了回来吃饭睡觉，结果有一次被上头发现了，三个人全给轰走了，此事一直被传为佳话。。
7409#今天打赌输给女友，帮她倒水泡脚。 她说加点盐，我就加了点进去。一琢磨，又加了些冰糖、醋、枸杞到盆里。 女友：“你这和中医学的？” 我说：“不是，和我妈学的。” 女友：“你妈常常泡脚？” 我：“我妈常常煮猪蹄。”
7410#上次有个女生让我晚上去请她吃烧烤，我说咋们吃完不就是12点了，到时候我怎么回家啊？她说到时候住旅馆呗。我说哦，不去。 现在才回想起来，我是不是错过了什么？（那年我18岁，好单纯的心啊）
7411#一个人带着一个孩子上了公共汽车。他问售票 员：“给孩子买张票要多少钱？”售票员问：“他多高？”那人说：“一米。”售票员说：“不用买票了。”那人问：“他要是占个位置坐下呢？”售票员说：“也不用买。”那人道：“那我要是把他抱在怀里坐着，你可以找给我多少钱？”
7412#上联：“大旱三年，仓空，井空，仓阱空” 下联：“阴雨十日，屋烂，藤烂，屋藤烂”。 现在缺横批……
7413#下午去别人公司办事，走到办公楼前被大厦保安拦下来了：「先生对不起，有卡才能进入。」于是我拿出我的山寨手机，给他播了一段高清视频，问他：「卡不卡？」「卡！」然后保安就放我进去了……
7414#今天跟一好友搭地铁去另一朋友家玩。在地铁里好友遭遇小偷，结果被发现后好友先瞪小偷一眼便伸出手恶狠狠的说；拿来！小偷乖乖拿出五十块，好友又喊了一声；还有！小偷哆嗦的又交出一百。出了站之后好友才发现自己其实才带了五十出门。呃？够彪悍的了。
7415#美国上午投票，下午就知道谁是总统了。朝鲜人蔑视地对美国人说，我们不用投票，小时候 就知道了。俄罗斯人淡淡一笑，我们总统当累了当总理，总理当累了当总统。一个古巴人疑惑地看着各位，弱弱地问：哥，领导人还能换啊？伊拉克人大声回答说：能换，怎么不能换！自己不换，美国人给你换！
7416#今天心血来潮叫了肯德基的外卖，跟客服说，希望快点送到，不然我就饿死了，结果外卖15分钟就送到了，付好钱后悲剧发生了单据上客户留言那栏直接打印着：快点送达，顾客即将饿死……好吧我无语了。
7417#今天我陪朋友去买药。医生开好了药。说这药一天吃三次。一次吃一到两粒。我朋友问。那什么时候吃一粒什么时候吃两粒呢？我白痴的说了句。饿了就吃两粒 不饿吃一粒。。。我永远忘不了那医生的眼神。。。
7418#初六晚上11点，情人节就要过去了。今年又是我独自一人过的，正在郁闷时，门铃响了，我慢吞吞地去开门，没想到站在门口的是我心仪已久的邻家大哥哥，他又高又帅，待人又和蔼，最重要的是，他今天手里捧了一大束玫瑰！  我立刻心潮澎湃，激动不已。只模糊地听他温柔地说了句：“这个送你吧！”我无措地接了过来，不知该说些什么，眼中泛着泪花。  他又接着说：“我今天特倒霉，这么一大把花都没卖出去，便宜你了，小鬼……”
7419#今天坐地铁，哥们把地铁一排给占了。本来就有点挤。这时来了一位美女：帅哥，能不能再挤挤腾出个位置来。哥们一看，尼玛心目中女神级别啊，这是多少辈子修来的福。哥们立马往两边挤出个空位。只听女神说，阿姨这边有位子。在我们面前出现了一个庞大的身影。
7420#历史课上，老师只是随意的事问了一句:童鞋们，古时候没有厕纸，人们拉完屎之后用什么呢？这时同学们纷纷答曰:（竹片），（树叶），（光滑的石头）。。。这时角落幽幽传来一句:反正我没纸的时候我都会叫我家狗狗过来。
7421#早晨被一推销车险的电话吵醒，“你好，先生请问贵姓？” “我姓孙！” 那孙先生，您看平日你出行都什么交通工具？“ ” 筋斗云！“....对方沉默三秒钟，挂机....我继续睡去.....
7422#MM伤心地大哭不止。朋友上前劝道:是不是感情受挫了？要想开点啊！ MM哭着说:自从跟了这男人，我日防夜防，生怕他找小三！ 朋友大惊:什么？他居然背叛你找别的女人了？ MM哭得更伤心了，说道:今天我才知道，原来我才是小三！
7423#甲★听说你最近赚了100万，你是怎么做到的。 乙★那天我在路上捡了个手机，有个短信突然发过来:王局长，那件事就拜托你了。我顿时就把我的银行卡号发过去了。
7424#和朋友去酒吧。刚落座，就听见隔壁一装逼男用太监声调说：82年的拉菲都没有还开酒吧？转头看去，服务员一脸淡定：不好意思，小本经营。装逼男：可乐有吧？服务员：有。装逼男自以为幽默：来罐82年的。服务员：抱歉，过期品不售。装逼男：那你们这儿有什么是82年的？服务员笑：我们老板。
7425#甲：听说你们家人人有专长？ 乙：没错，我爸爸会吹喇叭，我妈妈会弹钢琴，我妹妹会唱歌。 甲：那你的专长呢？ 乙：忍耐。
7426#大学里女友有早晨叫我起床的习惯 有一次第二天要考试 怕迟到就上了闹钟 晚上女友来消息“亲爱的 在干嘛呢？” 回“上闹钟呢” 女友回“你还用上什么闹钟 我就是你的闹钟” 觉得贴心之后突然发现尼玛好像哪里不对……
7427#小学的时候，学校厕所的门上写着，×××，王八蛋。初中的时候，学校厕所的门上写着，×××，我恨你。而网吧的门上写着，迷X药，138×××。高中的时候，学校厕所的门上写着，诚交女友，QQ3089....。大学的时候，学校厕所的门上写着，诚信助考，包养热线，186×××。这就是我们成长的轨迹。
7428#有一次，班主任请长假。代班老师说，班主任被车撞了，骨折了。于是，班长让全班同学每人出钱给老师买个轮椅。钱不够，貌似还买了辆二手的。班干部几个把轮椅抬到老师家，敲门，然后就看到，班主任华丽丽的一只手吊着石膏出来开门，然后我们都惊呆了。惊呆了。。。
7429#　和一屌丝舍友去教室上自习，正在走廊的时候，一个美女同学不慎滑倒，眼看就向我舍友身上跌来，正羡慕舍友要走桃花运之时……只见，他一个潇洒转身，让了过去……然后就听到啪叽一声！！！尼玛，我瞬间石化了！终于明白屌丝单身，是有原因的…… 　　
7430#好友儿子比我家女儿大几个月，刚出生时我们就开玩笑做亲家，于是她家儿子从小就叫我们老丈人，丈母娘，幼儿园有次我老公接了女儿再去接小女婿，老师看到陌生人接小孩便问他这是谁啊?那熊孩子大声说：我老丈人!老师一愣一愣的，谁?＂跟你说我老丈人!＂全班连小朋友都笑翻!
7431#记得几年前和朋友一起看电视剧 《康熙微服私访记》忘了是第几部了。 有一集康熙说道：朕吃什么醋，天下女人都是朕的。 朋友在旁边悠悠接道：那他得戴多少顶绿帽子啊？
7432#前些天老爸生日的时候送他一部手机。昨天玩他手机发现他开始玩微信了，于是冒充陌生人加上了他。然后.... 今天他开始跟我聊他有一个不争气的儿子....
7433#士兵：“渴……渴……” 曹操“大家再坚持一会！我曾经到过这个地方，记得附近有一座梅林，再走一会可能就到了” 众士兵“噢，有梅子吃呀，噢” 半个时辰后，曹仁：“主公！探险队找到了大量的水源！”曹操：“哈哈哈哈，大家听到了吗？终于有水喝啦” 众士兵：“不去……一定要找到梅子……”。
7434#有位美国朋友访问了中国后，对翻译说：“你们的中国太奇妙了，尤其是文字语文方面。譬如：‘中国队大胜美国队’，是说中国队胜了；而‘中国队大败美国队’，又是中国队胜了。总之，胜利永远属于你们。”
7435#某日在公交车上，上来一长胡子大爷，一年轻小伙立即给大爷让座，大爷说:“谢谢你，小兄弟。”年轻小伙笑着对大爷说：“大爷，我有那么老么？”高潮来了，大爷来了句：“总不能说谢谢你，孙子！”全车爆笑……
7436#一朋友她妈妈一直催找男朋友嫁了，她就对她妈说最爱我的人已经娶了你，她妈顿时无语。有一次，俺闺密也学她那样对她妈妈说。结果，俺闺密她妈说:老娘让给你，你敢嫁么？
7437#最近戒烟，于是在Q群里说：“哥们戒烟了，单位的存烟都散光了，家里还有整条，谁拿去？” 另一个哥们说：“戒酒了，还有几瓶好酒，谁要拿去！” 一哥们很激动的问了一句：“有戒色的吗？”
7438#实习去幼儿园，两个小宝抢玩具，魁梧的以体重占了上风。遂叫我：老师..他抢我玩具..就在我要伸张正义的时候，旁边的路人丙小朋友：切！你跟她说有啥用啊，她一个实习的！
7439#一哥们儿子刚十个月，昨天晚上哥几个在他家喝的有点高。今天街上见他媳妇说：以后让我老公少喝点吧，昨天晚上半夜我听见儿子哭的嗷嗷的，起来半天找不到人，只见我老公抱着枕头，枕着儿子……”
7440#刚刚和朋友喝完酒，一枚妹纸喝多了各种哭闹说啥都叫我送她回家~~ 好不容易把把妹子背上楼，把她放在床上，她说热说啥要脱衣服我就帮她脱了外套，就在脱她外套的时候，她妈妈开门进来了，这不是高潮，高潮是妹纸开始大哭~~~ 我当时眼泪都快下来了~~不带这么玩啊！
7441#小学时候陪同学去打针,屁股上打的那种,女大夫给这货打完以后皱着眉头说,小朋友,下次上完厕所别忘记擦屁股。
7442#一天,丈夫对妻子说:“结婚以后,我才发现什么是幸福。” 　他的妻子听了后很高兴,丈夫叹了口气，又说:“不过已经太迟了。”
7443#有个朋友忘了隐藏艳照门的pp，被他老爸看到，训他训到凌晨一点多，第二天早上起来还接着训。 这个朋友忍无可忍，跟他爸说：“我看这个怎么了，我都24岁了，是狗也该拉出去配种了！”
7444#今天去相亲，女的就说他第一个男朋友是卖混沌的，分手后就不吃混沌了，第二个是开网吧的，分手就不在上网了，我果断的说那你以后离不开我了，因为我是卖衣服的！
7445#今天我和我家二货拥抱，他忽然冲着我的脖子咬了一口，很痛诶。 　　我以为他会说什么要留下记号，你是我的女人之类的话。 　　谁知道，他看了看我脖子上的印记，说了我这辈子都不会忘记的一句话:“啊，我的牙齿不整齐啊，尤其是下面的牙齿。”
7446#在超市看到一个年轻妹子,朋友捅捅我:“你看,那里有一枚少女。”我说:“少女的量词怎么是枚?”朋友说:“感觉很精致不是吗?少女本就是精致的生物呀。”我茅塞顿开,深有同感地点点头。不久朋友捅捅我:“你看,那里有一坨妇女。”
7447#陈先生带女儿去商场，走散了，陈先生四处寻找，听到广播：“陈XX小朋友，你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请……”陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢。问其：“为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？”女儿说：“怕有坏人听到，冒充家长把我强行掳走……”
7448#上午第四节课，撸主爬桌子上睡觉，忽然梦到同桌基友在给我撸。我一下就吓醒了，差点跳起来。同桌拍拍我肩膀“没事，梦都是反的”我淡淡的说“反的难不成要我给你撸？”同桌瞬间蹦出3米远，说道“尼玛，你TM梦到啥了……”
7449#你死后，墓碑上打算写点啥。1、一居室，求合租，面议。2、小事招魂，大事挖坟。3、我觉得我还可以抢救一下！4、广告位招租。5、提供鞭尸服务，一次100！6、本人已死，有事烧纸。7、单挑冥王哈迪斯中，征求组队！8、牧师，帮我复活一下下，谢谢，坐标××.××
7450#妹子无聊跟别人去舞厅，妹子不会跳舞第一次去，自己拿包瓜子作者，边磕变等人，有一男士环视一周后走到妹子跟前做了个非常绅士的邀请动作，妹子一愣，但马上反应过来，抓把瓜子直接放男士手中。。。妹子后来跟我说没见过这么大人还管别人要东西吃。。。
7451#去年暑假，我们初中的同学聚会。我看到了那时候暗恋我死去活来的女生，便过去跟她打了个招呼。她像疯了一样尖叫，打我。我费了好大劲儿把她稳住，问她怎么回事，她说：“我听人家说你早就死了……”
7452#邻居家婶婶要生宝宝了。一家人商量是顺产还是剖腹产，婶婶说剖腹产吧！省的受罪。结果他家老爷子不同意，说：“顺产，一定要顺产，不能让孩子一出生就不走正道……”
7453#看《白雪公主与猎人》，一个小矮人替公主挡了一箭，然后小矮人死了。我觉得，按箭的位置来说，小矮人如果不挡这一箭的话，公主最多是膝盖中箭！小矮人死的多亏啊
7454#下午去买花，正在谈价钱，进来个瘦瘦高高的男生买玫瑰，要九十九朵，看他很急的样子，估计是赶着给女朋友过生日，于是让他先买。等我从花店出来，那男的抱着花在路边等出租车，只见他掏出电话，隐约听到一句：亲爱的，你女朋友的花买好了，跟你说昂，今晚只许亲亲，不许跟她那什么昂。。。。
7455#“妈妈，我不想结婚了，那个人是个无神论者，既不信上帝，也不信天堂和地狱。” “别担心，好孩子，只要一结婚，他就会马上知道世上有地狱存在。
7456#如果不是十多年前错拿妹妹 的皮包，我现在还是一个不良少 年。那是一个明媚的下午，我们小 学洪兴帮的兄弟们去打架，兄弟们 都纷纷从皮包里拿出屠龙刀，奥特 曼剑，霹雳大锤。最后轮到我，从 皮包里拿出巴拉拉小魔杖，瞬间感 到我这个老大没法当了！
7457#每吃一口老婆亲手做的菜，都凝视一会儿她的脸颊。老婆娇柔地说：“讨厌，吃个饭都老看人家干什么啊。”老公：“今天的菜有点少，我控制一下食欲。”
7458#初中上体育课，那天生病，我是体育委员，让大家排好队以后，我本来想把请假条给体育老师，结果摸成了一毛钱纸币。我还没反应过来，说了句：“我请个假。”体育老师皱了皱眉，来了句更雷的：“这也忒少了点吧……”
7459#【用生命打飞机：男子高速路边停车，只为重夺游戏第一名】据新民网，浙江杭长高速，司机张某打开微信时发现，自己打飞机的名次从第一变成了第二。于是他把车斜停在高速路边，不开闪光灯，也不设警示标志，专心“打飞机”。面对交警查问，他说：“别着急，等我这局打完，你想怎么罚都可以。。。人才啊！！！
7460#跟老婆吵架，没赢，跑到儿子的房间里彭的一下关上了门。坐在床边上正在生气，忽然感觉有人在拍我的肩膀，扭头看见儿子用那种特同情的眼光看着我：又吵架了？ 我：嗯。。。儿子：唉 甭气了，女人都这样，我也忍 她很久了。。。。。。尼玛，老子顿时凌乱了。。。。
7461#六一儿童节，我高高兴兴的起了个大早，去附近的幼儿园看小朋友们可爱的表演。 和他们一起唱歌！ 一起跳舞！ 一起做游戏！ 很快我们就打成一片！ 最后25个小朋友重伤，36个轻伤，18个吓尿！ 我完胜 呵呵！
7462#六年前他被女友甩了，因为工作不稳定。五年前他被女友甩了，因为没房。四年前他被女友甩了，因为没车。三年前他被女友甩了，因为穿着没品味。两年前他被女友甩了，因为不会家务。一年前他被女友甩了，因为不温柔。今年他英俊多金有房有车温柔体贴家务万能，还是被甩了。因为没人相信他不是同性恋。
7463#昨天第一次坐飞机，买了头等仓的票！在头等舱候机室候机……因为饮料在安检时被扣了！所以去冰箱拿了瓶嘉多宝去柜台问多少钱……问了两遍没反应！我大声问了遍……美女不屑的回答！先生，我们头等舱候机室的所有东西都是免费的！第一次坐头等舱啊？……我也不屑的回了句：那你出来跟我走吧……！
7464#饭桌上一哥儿们炫耀，说他老婆去成都出差，他每天跟老婆通话，可老婆回来后他上网查她的手机话费，发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！最后他得出一个结论：中国移动是SB。 我们几个默默吃饭，都在心里说——中国移动是不是SB不知道，关键问题在于，你要搞清你老婆真去成都了吗？
7465#撸主男，今天带了一瓶红牛一瓶农夫山泉去教室自习，喝完红牛后，突发奇想把剩的一点红牛倒进矿泉水里，它就变成了淡黄色，后来感觉越看越别扭，就把矿泉水放在了脚底下，恰好被隔壁妹纸看见了，她很鄙夷的看了我一眼后往旁边挪了一个位置，为表澄清，我拿起来笑嘻嘻的喝了一口，想表达这是水而已，妹纸。
7466#说一个我朋友的，女。。。。。。 前两天去一家盲人按摩，夏天传的本来就不多，做按摩的时候她闲穿着衣服按不舒服，寻思反正是盲人(男技师)，也看不见于是她把衣服全脱了，赤裸了。期间各种享受。 之后快要结束的时候她看见那个技师抬头瞅了一眼墙上的钟表，然后跟她说到点了… 她瞬间……
7467#昨天晚上聚餐，隔壁的妹子先是吃了一口白饭，然后夹了两颗花生米，一片青菜叶，喝了口水，开始摇头甩脑，最后咽了下去。我问啥玩意，行为古怪。她回，今天腊八，我在喝粥。。。瞬间心中万马奔腾。。。
7468#周末逛街，一瘸子在路边乞讨，一位有爱心的小朋友手拿一块钱正要丢进碗里，突然手势一变，抓了碗里一把钱就跑，“站住”瘸子大急，迅速跃起追去...这尼玛比正常人还灵活啊！这还不是重点！此时另一小朋友走过来默默端起乘钱的碗，缓缓离去，深藏功与名......
7469#昨天在街上看到一挺像女友的，追上去就捏了她屁股下，那女的转身就给了我一巴掌。这时有人拍我肩膀，我一转头女友又给了我一巴掌
7470#三个的士司机，深夜没生意，就坐在一起吹牛比谁的老婆瘦。司机甲：“我老婆能穿我12岁女儿的衣服。”司机乙不服：“我老婆吞颗杏仁，别人都以为她怀孕了。”司机丙说道：“我老婆回家从不开门，直接从门缝里进来。”
7471#　　新学期开始了，一同学站在讲台上作自我介绍他好像很紧张结结巴巴地说：“大家，家，好。我叫奥巴马，啊不，我叫马房明。马是……是奥巴马的马，房是楼房的楼，不不不，是楼房的房，明是前途一片光明的片，全名马楼片。不对不对……” 　　经典的一幕出现了：“哎，我叫什么来着？”
7472#那年我刚换的苹果机，特宝贝。一岁儿子天天要玩汤姆猫，递给他的时候总要说一句“拿好玩，别摔了！” 我爸见不得我那副怂样，一把掏出他的山寨机丢给我儿子“拿去摔，别玩了！” 拿去摔。。。拿。去。摔。。。
7473#一日跟老爸看《甄嬛传》老爸突然一本正经的问道：“为什么只有温太医一直去后宫看病？”我说：“因为人家导演让的呗...”我爸说：不对，因为温太医学的是妇科....妇科..
7474#儿子放假宅在家里。天天吃泡面，老爸看不下去，说：在学校吃泡面，回家也吃！老爸带你出去吃好的！儿子同意。父子二人来到一家餐厅，服务员问：先生要点什么？儿子答道：给我一份炒面.....
7475#好想开一家这样的餐厅，制作各种高贵大食物模型，仿真度达99%，放在店里以出租的形式给顾客，就会出现以下画面：某小姐进店，给我来一份海鲜酥皮忌廉汁，拍照，发微博“好开心哦今天和姐妹吃法国菜”，收费，送客，目送这位小姐拐进了对面的煎饼铺。
7476#男友上下打量女友后说道：“我发现你最近又……” “停！”女友打断他的话，“不许说‘胖’或‘肥’！” 男友点了点头，说：“肿了！”。
7477#老婆在精品店买了个挂件'36、偶然一天路过一地滩看件一模一样的'问之、地滩大姐答曰：12元。老婆心里隐隐作痛、掉头离开。谁知那大姐来了句：你要的话'8块钱拿走！
7478#小美生完孩子后身材一直没恢复，一天她给孩子看以前的相片。孩子指着相片问：这漂亮姐姐是谁呀？小美很自豪：是你妈妈呀！孩子哭了：原来我是领养的！
7479#“爸爸，你和妈妈是怎么相爱的啊？” “那天我下班回家，看到一个漂亮女人被四个混混拉扯着，于是我挺身而出” “哇，爸爸英雄救美然后妈妈爱上你了！？” “不是，就在我被那几个混混打得半死时，你妈打跑了混混，然后把半死不活的我拖回了家” “。。。。”
7480#班主任在大考后又训话了：都是同一老师教的，为什么有的同学考的很好，有的同学很差？啊。全班无语，这时一个声音从角落里响起：因为监考老师不同。
7481#两位教主正在讨论并谴责世风日下。 一个说：“想当初我结婚前，都没有和我的老婆睡过的，你呢？” 另一位回答道：“我不能确定，你老婆叫什么名字？”
7482#寝室里有俩二货一胖一瘦，有一天不知道什么事两人吵起来了，胖的骂瘦的：你脑袋是不是被驴踢了了？ 瘦的那个弱弱的来一句：那您下脚不会轻点儿啊？
7483#爸妈吵架，老爸一怒之下把电视砸了，老妈也把微波炉砸了…没几天就和好了。我问老爸当时干嘛砸电视，老爸说“早想换一台大的了，你妈一直不肯。”我后来问老妈“干嘛砸微波炉。”老妈说“早想换一个蒸汽炉了，你爸嫌贵。”然后，然后，我觉得你们这辈子成夫妻算是对了！
7484#一个男人深夜敲开了一家丧葬用品店，说要挑一些东西烧给他惨死的老婆。 店主热情地接待了他，经过仔细挑选，他最终买了一些元宝和蜡烛。 不过才过了一会儿，他又折了回来，说要换一些冥币。 店主觉得很奇怪，但还是很友好地同意了。 谁知不久男人又敲开了店门，一脸很抱歉的样子，拿出冥币说想换一些纸衣服。 店主还是保持着耐性，答应了他。 半个小时后，猛烈的敲门声再次惊醒了店主，他不耐烦地打开了门，发现男人站在门口。 他说他想再把买的东西换成纸房子。 店主终于爆发了，生气地说：“你到底想买什么东西！” “你以为我想啊？！”男人也生气了，愤然转身对着街对面一个女人喊：“喂，干脆你自己进来选好了！”
7485#第一次发。说一哥们以前随女友回家见她爹妈谈结婚的事，在和她爹吃饭喝酒的时候，她爹喝了酒后说“我只有怎么一个女儿，养了她十几年就这样被你领走了，你可要好好待她。”哥们站起来说‘叔你放心，我一定对她好，以后有了孩子一定要随她的姓。’她爹开心的笑了。事后她爹跟她妈说这事，她妈听后鄙视了她一下后说‘他俩同姓’，顿她的酒醒了八分。。。。。。
7486#和一哥们聊四级，他说听力他没有听，我说那 你 怎么做的题？全部盲的？！但是他的回答：他 说：“我 后面的做题写字声音大，我听他的声音 了！” “那你知 道ABCD选那个？” 他淫笑了一下： “ A是三画，C是一 画，B和D是两画，可是D画的 速度快！” 这才是真正 的听力啊！
7487#一男的问一女:我在你心目中印象怎么样？女答:你在我心目中一半是男神。男又问:那另一半呢？女答:经病。。。。。。
7488#上初中那会，我一2货舍友在自己内裤上用彩笔写上蛋疼，我一看心血来潮就在后面加了“我是你班主任明天到我办公室来一趟，我们讨论讨论蛋疼怎么办，顺便带上裤衩。结果第2天，他从班主任办公室出来，他那表情我这辈子都记得”
7489#一同学，男的，上高中的时候他跟几个同学在厕所里面偷摸抽烟，被校长看见了。 都很紧张看着校长，只见校长从兜里拿出一根中华烟，说：“你们抽吧。“ 他们说：“不抽了，校长。” 又说了：“抽吧，别客气，你们一人一口，谁先掉烟灰就找谁家长……”
7490#lz有一极品同桌。一天突发奇想装瞎子。 在街上拉住一男的说：帅哥，可以捐助一块钱吗。 男的楞了两秒大吼道：我靠瞎子也能看出我是帅哥…
7491#跟大家说一个真事，周日我老去朋友家玩电脑，有一次，我去了，他说玩不了 了，我问怎么了，他说，我妈给电脑设上密码了，玩不了 了，我就提议，反正你妈不在家呆着，咱来想想密码是什么 于是，我们就像呀，我们试了 他妈，他爸，生日，他的生日，他妈和他爸的结婚纪念日，他奶奶的生日，他们的手机号，他们的QQ号 ，他们名字的拼音 ，QQ网名…… 最后密码都是错误， 。。你以为这就是完了吗，不，最坑爹的是我瞎逼试了一下打了个123，妈的，竟然进去了， 我当是都有想死的心呀！！！！！
7492#记得小时候过年去姑姑家拜年，到了要回家的时候，姑姑叫到等一下她去换一下零钱，我说不用去换了，你要给多少压岁钱咯！我找给你，快点，我赶着回家呢
7493#一屌丝喜欢女神很久，一天终于鼓勇气向她表白，情书送出后，收到女神回复。欣喜万分，打开一看，一幅画。画上两只鸽子嘴对嘴在亲吻。屌丝拿回寝室后大肆炫耀，女神的回复好暧昧。突然室友看完画后，悠悠地念叨：＂鸽吻，鸽吻，哥屋恩，滚。。。
7494#“周老师，您看我儿子对新环境还适应吗能融入集体么？”“您儿子一进教室就和同学们打成了一片…”“听您这样说我就放心了！”“您等等…被打同学的家长要和您通话…”
7495#小王在办公室说：“我的女朋友就跟手机一样。” 同事问：“也那么小巧玲珑，那么新潮时髦，那么必不可少？” 小王：“不，我没钱的时候，她就不跟我说话！”
7496#一女网友发微博：生了个女儿，大家帮忙想个好名字吧！生孩子那天医院无端起火，后来突然下起雨来把火浇灭了。A：“淡”这个字极好，水火相交阴阳相济，深处其中却又处之淡然！B：万一她爸姓“姬”怎么办？C：万一她爸姓“苟”怎么办？D：万一她爸姓“毛”怎么办？。。。女网友：都给我滚，我老公姓曹！
7497#一天从幼儿园回来的孩子跑来问妈妈："妈妈，我到底是从哪里来的？"妈妈深吸了一口气，脸涨得通红说："爸爸的精子和妈妈的卵子结合..."支支吾吾好不容易讲完了，只见孩子听完后满脸疑惑说："妈妈，怎么会这样呢？我的同桌说他是从广西来的！"...
7498#一哥们出差，住酒店时前台也有两美女在办入住，哥们一眼瞟到她们的房号。晚上哥们通过房号找到座机短号，打过去说：小姐，要特殊服务吗？本想开开玩笑，没想对方迟疑了一下说：那你过来吧。第二天上午哥们拖着疲惫的身躯，揣着1000块回房了。
7499#六男一女上饭馆吃饭，席间，服务员上来一道菜，一朋友问:啥菜?服务员道:红烧王八蛋。朋友又道:你给我们分一下。服务员为难道:咋分?你们七个人六个王八蛋。。。。
7500#某人请开电器行的师傅来修电视。 　　师傅说："这么差劲的电视，是谁卖给你的呀？"　　修的人说说："你呀，你忘了，去年......"　　师傅："哦，原来是那一台，真耐用，竟然能够用一年。"
7501#小时候家里没厕所,夜里出门只能去野地里,一次看了僵尸片知道童子尿辟邪,我就养成了如下习惯——先尿一个圈,然后蹲进圈儿里上大号.拉得很安心～
7502#以前班上一个妹纸，一想放屁就把一边屁股翘高一点，放完之后再放下，自以为神不知鬼不觉，很长时间我们坐在后排的乐趣就是，快看快看，要放了！要放了！
7503#楼主家离河边挺近，每天下班回家都会经过，也巧了最近想不开的女生还挺多。这不刚又救上来一个。 湿漉漉的回到家，老婆看了看我:“又有跳河的？你又去救人了？”“怎么样？你老公威猛吧？” 谁知道老婆一下子爆发了:“威猛？威你大爷，你下次再带着手机跳下去，就别尼玛上来了！”
7504#昨天半夜口渴倒了一杯水，睡着忘了喝了，早上起来就上班了，到店里登上QQ发现老婆的个性签名换了，“幸福是什么，幸福就是早上起来看见老公为我倒的白开水。”尼码，我要不要告诉她真相？？？
7505#警察向上司报告:“我们不能在盘问那个被控有谋杀罪的推销员了”。整队弟兄轮流审了他3个小时，叫他自首，结果是，他已经卖给我们3部吸尘器，2部洗碟机和5个电吹风了。
7506#有一吃货姐妹伤不起，昨天和群朋友唱K（男女都有），后来这姐妹喝多了，和一小帅哥看对眼了，结束后死活要和人家小帅哥回家，怎么劝啊，拉啊，都不管用，后来我只说了一句话跟我走了＂XXX，走，姐请你吃海底捞＂那家伙甩掉小帅哥就跟我走了！那群男生们全傻眼了
7507#女生想和男生分手，男生说你是不是喜欢别的人了。女生：“你放心，我还是会和你在一起的。”男生：你想脚踏两只船。女生：“错，我想当你后妈！”
7508#中午和我的小伙伴去麦当劳吃饭，里面满满荡荡已经没有位子了。我给我的小伙伴使了个眼色，于是他就跑到前面去插队了，此时我在后面大骂：前面哪个傻逼插队的！他回过头来对骂，然后就演化成要发生肢体冲突。我和我的小伙伴推推搡搡，正在吃饭的男女们纷纷端起盘子跑到一边去了。留下一大片空位子，我的小伙伴扑通一屁股坐下去，然后，我转身去排队点餐了……众人对我这种见义勇为而又能适可而止的气度投来敬佩的目光。
7509#女孩小时候叫文静，大一点叫童真，再 大一点叫可爱，再大一点叫淑女，再大一 点叫白富美，再大一点叫御姐，再大一点 叫亲切，再大一点叫慈祥。我们男的，小 时候叫顽皮，大一点叫捣蛋，再大一点叫 坏孩子，再大一点叫不良少年，再大一点 叫吊丝，再大一点叫猥琐，再大一点叫猥 琐大叔，再大一点叫老不死。
7510#女友：“我今天好看吗？”男：“整体有种柳暗花明的感觉。” 女：“是说我搭的很漂亮是吗？”男：“又一村。。。妇”
7511#昨天的晚上，我约了暗恋好久的妹子出来吃宵夜，期间我鼓起勇气对妹子表白了，但是妹子没说答应也没说不答应，就对我笑了笑。然后吃玩宵夜，妹子说在学校的湖边走走，我带着满心的迷茫答应了。走了几圈后，感觉过了寝室锁门的时间了，我们有慢慢的走向女生宿舍。到了宿舍门口，门已经合上了。妹子对我说：“门好像已经锁了，今天就不回去宿舍了吧？”听见这句话后，我一捉急，屁颠屁颠跑去宿舍门口把门一拉，门开了！我很开心的对着妹子说：“你看，门还没锁呢！”然后。。。那天以后，妹子再也没有搭理过我了。。
7512#有人说萧敬腾是龙王，你们错了，他其实是龙王三太子转世。龙，能走，能飞，能游，能兴云作雨，龙王三太子当年因蛮横无理，被钱塘江李靖家三娃哪吒抽筋扒皮，受尽人间极苦后魂消魄散，多少年后，他终于复得人形，开始了龙的复仇，而他仇恨的根源，则全部写在了他的名字里——削！筋！疼！
7513#如果有五个人打你班主任你会帮忙吗？ 不会。 为什么啊？ 我觉得五个人够了。 …........……
7514#我家是开宾馆的 那天 打扫卫生的阿姨要我把所有房门打开她好打扫 ,拿着房卡冲上楼 打开了一间 进门发现一对男女在xxoo 他们看到我进来了后先是震惊 后来那男的对那女的轻叹一句,我还以为是你老公那！！！然后。。就没然后了.........
7515#开车载一个妹子去兜风，经过一条小道时，她趴在我耳边说：“这里没人，想不想来点刺激的？”“得了吧，”我白了她一眼，“别以为这里没交警我就会让你开车。”#活该撸一辈子#
7516#两个同事喝酒后大醉。其中一个拖着舌头说：“现在我看到的所有东西都是双层的。”另一个赶紧从衣袋里掏出一张一百元的票子说：“这是我还你的二百块钱。。。
7517#今天在街上碰到朋友，看到他脖子上有一条血印子，就惊讶的问：怎么了，让谁打了？朋友哭笑不得地说：兄弟，还是你说的对，假的金项链不能买啊！丫的质量太好了，我骑车上街，让小偷给抢了，tmd，拽半天没拽走，差点没把我勒死。
7518#甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再拉着她的右手，然后…… 甲：可她是我妹妹啊。乙：噢……那就从池边把她推下去就行了.
7519#昨晚我和女有在大街上散步，女友突然对我说：“咱俩比比谁跑的快，谁输了要洗一个月碗！”我一听就乐坏了，马上回到：“说话算话？”“当然” 比赛开始，不用说肯定是我快。只见女友在后边大喊：“快来人啊，抢劫了！”路人纷纷把目光投向我，我无奈只能跑慢点，等女友超了我以后我准备追时，女友又喊：“救命啊，非礼了！”我大吐一口血晕倒……
7520#刚才睡觉，准备把头发扎起来，不想明天起来乱得像一把稻草。 老公说：“别扎了！” 我以为他会说头发放下来更有女人味，就故意问他：“为什么啊？” 他说：“扎起来像刘欢。”
7521#一天跟一朋友去吃火锅，菜跟锅底汤都上了，朋友陆续把菜往锅里放，这时，朋友：服务员！瞬间来了个美女服务员：您好，先生，有什么可以帮您？我朋友：你猜下看，我敢不敢把手放进这滚烫的锅中？服务员笑了笑说：我觉得你不敢！我朋友猛拍桌子站起来说：那你还不赶快拿筷子来！！
7522#今年6月过生日，收到朋友们各种礼物，女朋友也送了一份神秘礼物，包装很精细！我立马拆开，女朋友阻止说等没人的时候再打开！由于好奇心，趁女朋友上厕所的时候，叫几个哥们一起凑过来想炫耀一下我的神秘礼物！次奥，居然是一条腰带还附带一张小一条，上面写着“在外面脱裤子的时候想想家里的我”。。。
7523#大婚礼仪式的时候，我和老婆站在台上。司仪说：请新郎用三种语言对新娘表达爱意。我开始：第一个：我爱你。第二个：I Love you！第三个我想不出来了。楞了几秒，下面兄弟们起哄。我一急：哟西，哟西，这花姑娘地，是哥地米西米西地干活，全场暴笑，司仪崩溃。。。。
7524#儿子：爸，我还没去过北京，我想去一次！ 爸：嗯，去你得吧！ 儿子：爸，我最近钱不够……你借我2000吧！ 爸：行，利息怎么算？ 儿子不高兴了：我是你亲儿子啊！我就喊你爸，问你借钱还要利息？ 爸：别整这没用的，喊爸不值钱！ 儿子指着路人甲：我给你3000你喊我一声爸！ 路人甲气的要揍他！ 儿子说：爸，嘿嘿，你也看见了，我给人家3000人家都不愿意喊我爸！我喊你那么多年怎么也得值几百万了吧！就给我2000吧！ 爸爸无奈了，一脸黑线……
7525#女生宿舍里，一妹子正和男朋友视频聊天，突然另一个妹子刚洗完澡从卫生间里没穿衣服出来了，于是她立马捂住了屏幕上男朋友的眼睛。。。
7526#以前挺喜欢吃M的，和一个女性好朋友经常去，我吃的快。都吃完了，她还在那舔甜筒。她边吃我边扣鼻shi，鼻shi扣出来一弹，落在她的甜筒上，我伸手想去告诉她，她以为我想抢她的甜筒，飞快的把甜筒吃光了…
7527#今天下班的时候老公一直盯着一妹子看，口水都快流下来了。只见那妹子黑色高跟鞋，黑丝袜，黑色的超短群，上面是件黑色的吊带。于是我一脸要好地说：“老公，要是你喜欢，以后我也天天那么穿。”二货老公回过头来说道：“你要是敢那么穿，我们就离婚！”　　
7528#甲：“给你们一把枪，你们在校园最先干掉谁？” 乙：“校长。” 丙：“班主任。” 丁：“女生宿舍楼保安。” 甲、乙、丙：“……” 哥，以后咋就跟你混了……
7529#一日，几位女生坐在一起聊天。其中一位说起她和他难友的相识，是因为她无意中踩了他的脚。另一位女生听后，没过几天，便遇到自己心仪已久的男孩，于是便上前假装不知踩了一下他的脚。 见他不理，又踩了一下，结果仍是没有反映，于是便不停地踩踩。最后那男孩忍无可忍地说了句：“需要我送你去精神病院吗？”
7530#女A：我的前男友都够一桌麻将了! 女B：才四个你也好意思说? 女A：我说的是牌。
7531#回家看到老爸站在阳台上点着颗烟，紧缩眉头惆怅的望着窗外的乌云。我：爸，怎么了？老爸：要下雨了。（猛吸一口烟）我：……老爸：下雨你妈就不能出去溜圈了，然后她一定会输光我的欢乐豆的。
7532#课间，某同学靠在门上发骚，样子极为2B,我从门口走过去，对他说:“在跳钢管舞吗？”这货拍着门说:“靠，看见清楚了，这是门，咱跳的是钢门舞!”钢门舞。。门舞。。舞
7533#我们在移动公司培训，听到10086客服的开除案例！ 一个接线员接到一个客户的电话，客户是个磕巴说话有点慢：我我我....想想想问下，我我我.......电....话话话费.......最最最近.....怎么这样费？接线员只说：大大大大哥就就就你这样能能能不费吗？ 之后他被开除了！
7534#买鱼时来了一对中年男女，男的问桂鱼怎么卖,我讲35块， 那男的说真贵，转身要走 就在这时，我家鱼就跳出来，掉到男的的脚下，那男的一蹦， 说了一句：不是我不买,是太贵了，不至于你用自杀威胁我吧。
7535#女友在玩男友手机，砍通讯录中有"飞机订票＂遂拨打电话准备订票回老家，拨通后传出语音："你好，这里是碧波休闲会馆，请问要预约几号技师.......＂
7536#森林里，老虎大王喊：“大家都来吧，我刚买回来一个高清相机，我们拍张合照。” 小动物们笑着跑了过来，小马也在其中，但老虎对小马说：“你回去。” 小马委屈地说：“为什么不让我参加啊？” 老虎说：“因为今天拍的是高清无马图。”
7537#去寺院算命，人家问我生辰八字，我不知， 于是打电话问妈妈：“妈，我是12月23日几点生的？” 老妈不假思索的说：“你去问你爸吧，我那天出差了不在家！” 刚想给老爸打电话，突然觉得哪里不对……
7538#享回复 喜欢 “笨蛋！男人都不想从秋天开始谈恋爱！”“为什么？”“下半年的节日一个接一个！圣诞元旦春节情人节！要过节就要买礼物！费钱！泡妹子成本太高！”“……”“而且这个还不是关键！”“唔……那最关键是什么？”“冬天穿的太多！抱一起什么都摸不到！”
7539#一群人到长寿之乡去取经，他们向当地的一位百岁老人请教长寿秘诀，问:“老奶奶，跟我们分享下您的长寿经验好吗？您平时都吃些什么呢？”答:“我吃的都是自己种的一些菜，萝卜啊，白菜啊，茄子啊等等”众人听后若有所思的问到:“哦！我明白了，您之所以这么高寿原来是因为您一直吃素啊？！”老太太大怒:“废话！我要是能像你们这样天天都有大鱼大肉吃，我宁愿少活几年！”
7540#(周末，儿子出去玩了一天，直到晚上7点才回家。 爸爸问：你去哪里玩了？ 儿子知道犯错了，只好如实回答：上午在同学家玩，下午去了网吧。 爸爸又问：你上网的钱从哪里来的？ 儿子：要说真的吗？ 爸爸：当然？ 儿子：书房的书架上。 一直不出声的妈妈眼光从儿子移向了爸爸…… 爸爸：老婆，儿子在说谎。
7541#一天，我给一个朋友打电话，电话里面说:您好，您拨打的电话正在通话中。我说了句“通你妹子。”突然电话说:“你在说一句！” 我和我的小伙伴都惊呆了
7542#周末我去姐姐家玩，在出房里发现了塑料碟里面放了一点米。显然是给宠物吃的，想了半天也没相出家里有什么宠物。 我怕正一脸迷惑时，姐姐走进来说：＂你姐夫出差了。家里有老鼠我也不敢捉，我怕它乱咬东西，就先养着再说……
7543#七夕情人节，思索好久，不知送什么给女友，最后决定送双鞋给她。送去后我问女友：知道我为什么送鞋给你吗？女友答：不知道！我说：送鞋给你希望你能跑的快。三天后，她真找了个男人跑了。5555555。。。。
7544#我有一同学有封情书，开头称呼是“嗨～”，接下来是表白内容。情书结尾是这么写的：“如果你不喜欢我，请把它还给我。”，结果，那情书用了六年.........
7545#今天在学校门口，不小心滑倒了，周围的同学竟然没有一个来扶我起来，都一旁笑我，当时机智的我立马捂着肚子，痛苦的大叫道：“啊！我的肚子……我肚子里的孩子。”周围同学顿时倒吸了一口冷气，后来一想，尼玛！老子是男的！男的！现在我在学校火了！
7546#坑爹的发小！ 我与发小，小东，我们在高中是同班，有一次，我们一起去WC，因为是晚上所以走的较慢，再加厕所的灯都坏了，安装中，，，到了厕所，他一下不见了，我以为他跑进去了，谁知道解完手后，到班里等了一会儿，他回来，对我说，他今天进去解手，有好多人蹲着看他，他没理会，只是出来时，才发现厕所门上是女厕两个大字！！！他终于明白了，为啥有那么多蹲着的人看他了，，，
7547#我一直有一个梦想，就是想尝一尝我家狗的狗粮的味道。有一天我趁我家狗睡觉的时候拿了一个尝了尝，没尝出味，又尝了好几个才满足的放回去。。。。从那以后，我家狗每次吃狗粮都会留一部分然后拱一下我 再拱拱狗粮。。。。我突然觉着那天它好像看到了什么 。。。尼玛 
7548#拳击比赛中，一个拳击手不停地猛舞双拳，但始终不能击中对手。一个回合下来，他着急地问队里重金聘来的教练:“接下来我该怎么办？”教练说:“你刚才打得很好，接下来你继续猛舞双拳，当舞出更大的风后，他就会感冒发烧，然后晕倒在地上。”
7549#第一次去老丈人家，晚饭时和岳父两人都喝大了，岳父搂着我肩膀说:“兄弟，以后有困难给大哥我说就行！”一旁的岳母看岳父有些失态赶紧过来给我倒水，我站起来说:“嫂子，我自己倒吧！”现在我还在媳妇房间里颤抖，忘不了岳母那幽怨的眼神！汗。
7550#我正在陪5岁的女儿下跳棋。手机响了，我一看号码，是朋友老侯打来的，就打招呼：“侯哥你好！”就和他热火朝天地聊了起来。这时，女儿跑过来，用充满崇敬的目光盯着我，一言不发。我和老侯聊完，放下电话问女儿：“你怎么了，为什么这样看我？”女儿小声地问：“爸爸，你和孙悟空是怎样认识的？”
7551#操场上有两位男生在对话。某 甲问某乙说：“你比较重视女孩子的内涵 还是外表？”某乙回答：“当然是外 表！”某甲说：“这样太肤浅了吧？美丽只 是短暂的！”某乙回答：“可是丑陋却是永 恒的！”
7552#爸妈很爱开玩笑。一次我和妈妈撒娇,我问：＂妈妈我怎么来的？＂我妈答：＂下载的。＂我爸忙说：＂我上传的我上传的！＂
7553#跟弟弟逛完超市回家，小区门口有家宠物店，门口有俩可爱的白毛狗狗。奇怪的是狗狗四条腿上的腿毛都没了，露出粉红粉红的肉肉，满脸疑惑的面对弟弟:你说狗狗四条腿腿上的腿毛哪里去了？弟弟很淡定的回答:这还用问，夏天到了，有腿毛怎么穿超短裙？→_→
7554#表哥：“大学里，你们班上有谈恋爱的吗？”表弟：“有。”表哥：“你呢？”表弟：“没谈。”表哥：“为什么？”表弟：“我们班男女比例严重失衡，男多女少。”表哥：“有多失衡？”表弟长叹一声：“男的比女的多一个，我就是那个多的。”
7555#装修房子，施工队太不负责，于是男友和他们吵起来，我过来劝架。男友：正好你来了，快靠墙站直喽——看见了吗，这才叫平！你那墙上贴的砖也敢叫平？！！施工队：……
7556#朋友结婚去不了，份子钱打卡里，割掉吧…给我发的是他女朋友的卡号，本想打个888结果么的扣了两块手续费，886，唉，兄弟你听我解释。
7557#课上到一半时，班长在下面昏昏欲睡。 他同桌在他耳朵旁小声说了句“下课”。 这货瞬间跟打了鸡血一样，猛地站起来大喊：“起立！” 结果最后一排4个同学幽幽站起来喊：“老师再见！”
7558#妈让我哄三岁小外甥玩，太累了就让他自己晚我就睡觉了……他突然想吃冰激凌，自己又打不开冰箱。就在那喊我，我听见了不想起来，就装睡不理他。这个小二货跑到我跟前，对着我的脸就是一巴掌，我一下坐起来瞪着他。他平静得看着我说，舅舅你怎么醒了？能不能帮我拿个冰激凌？当时打他的心都有了 ，现在的孩子你逆天！
7559#今天听说一个碰瓷的事，一富二代帅哥将豪车停在路边一个大妈突然躺在车前不起来了，张口问二代要一万块，不然就不起来，去医院检查就是不去，富二代拿出电话打电话说：爸爸，往我卡上打四五十万，我要撞死个人。。。大妈爬起来就走了，这个世界是怎么了
7560#“假如你是一个农场主，农场的粮食今年又欠收了，你会找出哪些客观原因为自己开脱呢？”教授问一个农学院的学生。 “今年天气条件不好。。。。。。” “你能不能想一个特别点儿的原因？“ “我们忘了播种了。” “。。。。。。”
7561#去蜡像馆里刚找了个插座坐着充电，正低头看手机，忽然听见我正面相机快门声咔嚓咔嚓，刚一抬头看一戴眼镜二B拿着相机对着我愣在那里还来了句“是个活的呢”，我对那小子吼了句“老子被你吵醒了”，一旁负责维护工作的妹子瞬间石化了。
7562#某学院有个体育系男生，白天抱被子出去晒，晚上约会后不舍得小女朋友，结果突发奇想，把妹子卷在被窝里夹回寝室，宿管阿姨丝毫没有发现。睡了一觉，第二天又用同一种方法把妹子夹出来。后来闻名全校，大家纷纷效仿。真遗憾以前读大学的时候没人教过这事……
7563#暑假在家看到一个关于毒校服的新闻，一小学生说：”我觉得我成绩一直上不去，就是因为穿了学校的毒校服。”另外一个高中生说：”我觉得我个子一直长不高，就是因为穿了学校的毒校服。”，，，等等各种吐糟毒校服的，结果一哥们忽然来一句：”我他妈到现在还没找到对象，估计就是我对象已经被毒校服毒死了！”笑的泪蹦……
7564#想起上初中时刚接触电脑，第一次和同学去通宵，我申请了一晚上的qq号（10多个七位的有没有,后来都送人了），然后一同学练了一晚上的金山打字，一同学扫了一晚上的雷……………………
7565#路过我妹学校，见一男孩子对我妹说以后不管谁欺负你，我会保护你！我笑了，然后上去摸了一下妹妹的脸说：哟，小妞长的真漂亮！那熊孩子看了看我，撒腿就跑了！我说刚才不是说保护你吗？随后听到好多脚步声，回头一看，尼玛二三十个熊孩子向我走来，我撒腿就跑！把劳资吓尿了,次奥！
7566#一天，某校花问某校草:我长的好看么某校草答:还行。某校花又问:你是不是有一种想亲我的冲动!某校草哭笑不得的答:你有想亲一头猪的冲动吗？某校花:.....
7567#某村搞计划生育，成年男子一律结扎。一个老光棍坐不住了，到计生办要求结扎。 工作人员火了：你凑什么热闹，人家结扎的都是有老婆的，你一个人扎啥子？ 老光棍也火了，愤愤地说：全村的男人都结扎了，那以后村里哪个女人怀孕了，不都要赖在我头上吗？老子没那么傻！
7568#夜晚，女人在看电视，男人在和同事打电话。临挂机时，男人说了句：“还是选小三吧。”女人脸上的黑线就下来了，问：“你很喜欢小三吗？”“嗯，小三看着顺眼”女人一个巴掌甩过来，把男人逐出了家门。男人坐在门外捂着脸，委屈地说：“排版选个字号，我惹着谁了……”
7569#上课的时候，一个很讨厌的老师，刚打铃上课了，上课时都是说“起立老师好”我就来了句:老师屌，结果他们好字都说出来了，我说慢了点，全班都朝我的位子看着，我很淡定的看了下同桌，那二货低着头笑，结果老师以为是他，让他站了一节课！
7570#昨晚，，贴吧看到有个傻B发了个贴子，内容如下:”现在的手机、电脑都流行触屏吖！科技发展这么快，说不准哪天电视都触屏了。” 今天顶贴的五十多个全是这句神马回复：“你傻B啊！有遥控器不用，非要走过去用手指戳？”真的是个傻B，哈哈，哈哈！
7571#哥们和我比看谁下20楼速度快，他坐电梯，我走楼梯，哥们让我10秒时间，于是我默默走下楼，到每层楼先按一下电梯，结果我赢了...
7572#公司招总秘，同事负责初试，我负责复试。一美女啥都不会同事却让她进了复试，初试评语是“哥们儿别误会，只是想让你见识一下极品美女，可以让她止步了，别便宜了老板”当时我泪流满面啊，此乃真兄弟啊。后来同事给那女生发了条短信我是很想招你的,都是复试的考官太贱了，再后来……他们俩就在一起了。
7573#有没有这样的经历？上某堂课时，当你一走神的功夫，老师忽然说了一句话，全班哄堂大笑，然后好奇，问问同桌咋滴啦，他笑前俯后仰的对你说:其实我也没听到！没听到，额！
7574#每个周末都会和朋友去酒吧或者KTV玩一天。。。背景割掉。。。我们玩的时候手机都要放在一起，谁的手机先响，谁买单。有一个朋友从来没买过单，今天他喝大了告诉我们，其实他手机一直都特么是飞行模式……
7575#儿子学校开展一个叫《包容》的活动，要求每个同学画个能证明包容的画，画的好的前三名有奖，我指导，终于画好了，我给他说保证能得第一名，结果儿子第二天哭着说，只得了第二名，我说：还有人比你画的好？他说，其实第一名没我画的好看，只画了三个人牵手，但是写了名字，陈冠希，谢霆锋，张柏芝！
7576#无意中和媳妇讨论起她前男友。她说那个人很温柔浪漫，还给她系过鞋带，我说你还有没良心，我也给你系过鞋带！。媳妇悠悠的说不一样，他系完鞋带会摸着我的头说“小笨蛋，以后不会系我给你系就好了”，而你系完站起来指着我“哈哈哈哈傻逼鞋带都不会系你他妈还是人？”
7577#今凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出高层窗户用撕心裂肺甚是绝望的哭腔持续高呼：“再见啦，各位！再见啦，北京！”很多人都被惊醒。当我异常惊讶是怎样的生活压力能让一个年幼的孩子打算轻生并准备报警的时候，那孩子突然喊到：“明天爸妈就带我去香港玩儿拉！”我真是踹死他的心都有。
7578#终于领悟什么叫做越来越年轻了，高中时同学叫你“老梁”，大学时兄弟们叫你“梁哥”，工作时同事叫你“小梁”……
7579#那天和老公逛街，路过一个时装店，看到里面的衣服真不错。我对老公说：“这家的衣服真漂亮，咱进去逛逛。”老公：“逛什么逛！这种店里面的衣服都超级贵，你带钱了没有？”我一看钱包没多少钱，说：“没有。”老公：“那走，进去逛逛。”
7580#小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽，一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，我急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。
7581#上星期同学在班里换灯泡，全班人都看着... 我一把把他的裤子全脱了！ 这货居然没穿内裤！！！ 全班70多号人啊～ 惯例这不是gc，是第二天有4个女生跟他表白... 现在他非请我吃肯德基。。
7582#上大学时候，班里上二百人的大课，憋尿憋不住，打算从后门溜出去，走太快没看见脚底下一个妹子的暖壶，结果嘭一声，暖壶炸了，一阵强大的水蒸气散去，全班人都万分惊悚的看着我，老师弱弱的问：同学，你从天上下来的？
7583#早上去杂货店打算买个脸盆，选了一个脸盆后问老板这个盆几块？老板说5块？我又问他结实不？老板二话不说直接就拿着盆往地上一扔！结果 结果盆就碎了……我立刻转身离开，老板这时从我背后来了一句“这样的盆我能卖给你吗？来看看这个八块的！”
7584#说有那么几个人在踢足球，分红蓝两方，红队守门员说：“我是铁门，你们球进不来！” 这时，蓝队守门员冷笑一声，“我是钢门！”。。。
7585#今天在公司停车场听见有人在聊天。屌丝甲：你是不是和老李的老婆有一腿，连她屁股上有块叶形胎记都知道。屌丝乙：是有一腿，不过好久以前了。对了，你怎么知道她屁股上有块叶形胎记。屌丝甲：我……但高潮还在后面，这时第三个人出现了：不对吧，她那个胎记不算是叶形吧，更像是蝴蝶翅膀才对。我靠，我忽然很想认识一下老李和他老婆。
7586#大学时我们宿舍还是很古老的那种，厕所都是集体的公用的，而且还是一条坑几个门的那种。有次去伦敦，才解裤子就掉了个钢蹦下去。我没在意，不一会又掉了一个。这时旁边一哥们发话了 ''艹 当这是许愿池啊''
7587#男子喊道:服务员，服务员 ，过来一下！ 服务员:先生您好，有什么事吗？ 男子怒问:我20块钱一碗的牛肉面，这里面怎么才一块牛肉！ 服务员:那您希望里面有几块合适呢？ 男子想了想说:怎么也得有五六块吧服务员冲厨房喊道:出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！ ......
7588#有次下班回家跟老公说在公交车上丢了钱，没心情做饭了。老公说：“没事没事，我做，你去打会游戏就会开心了。” 吃了饭，老公自觉地把碗也洗了。 我说：“唉，心里难过，衣服也不想洗。” 他说：“别想了，我洗。” 到睡觉时，他实在忍不住，问我：“媳妇，你丢了多少钱啊?” 我说：“我不敢说。” 老公拉拉我的手安慰说：“没事，老公不怪你”。我委屈地说：“掉了一个钢镚儿……”
7589#一日，老婆在家看电视，老公看了不爽，说：“老婆，你怎么成天追星咧？”老婆回：“我就喜欢，不行啊？”老公急了，说：“你喜欢的女人那么丑你还追！”老婆火了，大骂道：“你喜欢的女人才丑，你喜欢的女人是世界上最丑的女人！”老公听后笑而不语……
7590#家里有个小正太，有一次小正太哭着问我:妈妈，我是不是长得很丑？我:没有啊，谁说你丑了，妈妈揍他去！他含着泪说:爸爸说我长得像他！
7591#早上，我因为赶时间，便买了几个包子到公司 吃。看见一位同事，我顺手递去一个包子。同事推辞说：“我吃过早饭了。”我实心实意的说：“这可是狗不理包子啊！”同事迟疑片刻...终于接过了包子。
7592#今天跟一个当老师的朋友吃饭她就抱怨，说是现在的孩子很不好管。说什么都不听我就说：拿出你的威信来啊！她愣了一下说：我没开通啊……
7593#医生愤怒的训斥自己的助手:“我明明让你给病人喝的是止咳药，可你竟然给他喝了一瓶泻药！” 助手辩解:“那他不是也不咳嗽了吗？” 医生无奈的说:“他实在是不敢咳嗽了！”
7594#和男友和他爸出去吃饭，男友在吃饭的时候一直把手放在我腿上和我调情，直到他去洗手间的时候，那只手还在我腿上……
7595#一哥们当两年兵，很穷，但虚荣心特强，结婚那天狠心租了八辆A6，自己还是觉得没面子。当车队到村里接媳妇，正好赶上某陆航团飞行演习，六架飞机编队从村上空过去，全村村民出来看热闹。结果这货下车对天空敬礼:多谢战友。那阵势，全村人眼球都绿了，在老丈人跟前老有面子了。。。
7596#有个楚国人坐船过江，不小心把剑掉落江中，他急忙用刀在船上刻了起来。船夫奇怪地问道：“你这是干吗？” 那人答道：“剑是从这个地方掉落的，我做个记号到岸了好找。” 船夫说道：“傻逼，那你至于凿那么大洞吗？都他妈漏了。”,
7597#很久很久前有一只小狮子。他人缘很不好。有一天他问他妈为什么大家都不跟他玩，他妈说：你要跟别人说话啊。小狮子问：说什么。他妈说：讲他们喜欢的话题。于是小狮子出了家门，他看到了小狗。他就想到妈妈说的话。他就和小狗说：你喜不喜欢吃屎？
7598#在公司大便，亲。别在家里。因为这样一来大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间，相当于5天年假。”这样的如厕行为被称为“带薪大便”。
7599#一学生上课用手机玩三国杀，老师就很纳闷，这个学生怎么看着自己的裤裆傻笑，于是他就走到学生面前说，在干什么呢。学生大惊，并未抬头，而是把手机扔进抽屉，装睡。老师见他没反应，走到他面前看它，抽屉里突然传出曹操的声音，吾好梦中杀人。老师下了一跳然后大怒，打了他一巴掌，这时又传出夏候憞的声音，鼠辈竟敢伤我。老师一急，摔了一跤，然后就是司马毅的声音，天命，哈哈哈哈哈哈。老师暴怒，收了他的手机，学生的哥们儿跑了出来，请求老师不要收手机，此时又传出鲁肃的声音，合纵连横，方可以弱胜强，老师又扇了他一巴掌，又传来刘禅的声音，别打脸，我投降还不行吗。
7600#有一天我看见一2B朋友玩游戏……本来要设置一个密码，他一时心血来潮设了个：xiaojiji。点确定的时候系统提示，密码太短，太短。
7601#一对情侣在逛超市，忽然旁边有一男的老盯着那女的看，他男朋友上去一巴掌扇了上去，并说了一句，看你妹啊。 然而那女的说，哥，你怎么也来了
7602#我的前男友很奇葩，出去散步，看见一帅哥从别墅出来上了保时捷，我:哇，富二代！男友:可能是个司机。我:没看见人家帅哥是从别墅里出来的阿！男友:帮老板送外卖的吧！我。。。。。。
7603#下班经过某条河很多人围观，看见一标准型的美女在河里挣扎，好机会，英雄救美，我從身下水去，美女紧紧抱着我动弹不得，渐渐地往下沉心想完了，我还有老婆女儿呢!我努力挣扎，突然有一只手拽住了我慢慢地往上升，当我睁开眼老婆用阴险的微笑揪着我的耳朵往上提，我去，当时衰爆了!！！！！
7604#女儿5岁，有一天被人欺负了，便开始大哭，怎么哄也哄不好，于是就不管她。过了一会就不哭了，问她：“为什么不哭了？”女儿说：“我休息一会”
7605#本人男，和一漂亮但胸不大的妹子一起喝饮料。然后聊着聊着就聊到找什么样的男女朋友。我盯着她胸部开玩笑的说了句：找女朋友一定要找一手掌握不了的。然后妹子就盯着我裤裆说了句：我也是！
7606#我：我想每天早上都在厨房看到你赤裸着身体只系一条围裙为我做早餐。 我妈：发错了吧。
7607#今天我在msn上跟我女朋友说话，然后收到信息说：“**不在，我是她室友，她在她男朋友那儿。”我愣了3秒钟，回头看看我屋子，好像没发现她。
7608#我一同学特胖，有一天他发说说问从十五楼跳下去是什么感觉，没多久另一个同学回他：你会弹起来......
7609#楼主：你小时候曾幻想你长大以后什么样的场景会让你在众人面前出尽风头？ 神回复：挑一旦粪上街，看谁不顺眼就迎面给他一瓢！
7610#外地来京旅游的中年人拦住一个中学生，问：小伙子，这附近有什么好玩的地方吗？中学生听后，指着前方说：往前面走，有个地方很不错。外地人：那个…我刚来北京，你能带我过去吗？小伙子：行。中学生热情地引着中年人走了十分钟左右，在一个胡同口停下来，说：你看，那边有个网吧。
7611#跟老公一起看动物世界，讲的是动物大脑的进化史之类的。观看过程中，我先后被老公比作水母、大鹅、鸵鸟……后来说到黑猩猩，结果老公半天没吭声，我说，你怎么不比了？他说，这个不像你，这个有点脑子。有……点……脑……子！
7612#爸爸打电话回来，说今晚有应酬，不能回家吃饭了。儿子问妈妈：“什么叫应酬？”妈妈说：“不想去，又不得不去，就叫应酬。”第二天早上，儿子上学时说：“妈，我要去应酬了！”
7613#小丽今天生日，在公司念叨了一整天，因为男朋友答应送她一个意想不到的生日礼物。下班后男朋友来接她，看着男朋友空空的双手，小丽有些生气问：“礼物呢？！”男朋友把她拉倒窗台边指着楼下那辆紫色的兰博基尼说：“看到了吗？”“嗯！”“我给你买了一个相同颜色的牙刷。”
7614#小的时候第一次吃盖浇饭。可能是老板对我太好了，饭上面铺了满满的菜。当时没注意。我居然问饭呢，饭呢。。
7615#一中年男在菜市场问卖鱼 的：“你这鱼新鲜吗？” 鱼贩说：“看 这活蹦乱跳的，你说新鲜不新鲜？” 该男说：“这可不好说，我老婆也活 蹦乱跳的，我就觉得不新鲜。”
7616#一个人拍了拍我肩说：哥们，你钱包是不是丢了？我一摸，惊出一身冷汗：真丢了！谢谢你提醒我。那人自言自语的走开：难怪我掏了半天都没掏到。
7617#真心苦了网管了，所有男人晚上见你第一句话都是：“美女，包夜多少钱？” 然后你还要默默地说8元。。。
7618#那天老妈检查我的手机，嫌弃我的铃声不够嘹亮，体现不出我对母亲的敬爱，便偷偷帮我修改了铃声。次日，我在接到老板的电话时，想起的铃声居然是“这个人就是娘，这个人就是妈，这个人给了我生命，给我一个家”，当我默默接起电话时，整个办公室轰动了。。。
7619#昨晚我和几个迎宾在公司门口站着，突然尿急，就跟部长说去上个厕所，恰巧我的高跟鞋子后跟松了，我蹲下去提一下，只听见部长大叫一声：不能蹲在那里上啊。我当时那个无语的啊很多人看啊，当时还进来了三个客人……
7620#九月份开学回到学校、小强无奈的跟舍友说："我家就剩下我一个未婚的了、我奶奶都着急了." 二逼舍友回了一句："你奶奶是急着抱孙子了吧。" 小强白了他一眼说："我就是孙子好不好……"
7621#我爹是个居家好男人，家务劳动量一直比老妈大的多的多的多，就在刚才，我说，爸，英国小王子出生第二天他妈妈就去上班了耶，好像中国人都喜欢坐月子，老妈是不是坐了半年？然后，我爸冒着生命危险来了一句“她啊，坐到现在…… ”
7622#小时候有种DVD可以同时放3盘碟子进去，每次和小伙伴门看黄碟时为了以防大人突然回来就放两盘动画片一盘3级的，好迅速转换。有日照常用此方法在小伙伴家看片，突然他爸回来了，没来及转换就直接把插头拔了，然后就出去玩了，结果下午回去时看见他爸坐在电视机前看动画片…
7623#那天我突然问我女友：你觉得我长得好看吗？ 她：你要听真话还是假话？ 我：假话。 她：有点难看！ 我(欣喜)：那我要听真话！ 她：很难看！ 我：……
7624#我爸妈长相极不般配，妈妈超级漂亮，爸爸一般偏下，我问爸妈原因。 当时我爸是这么回答的：“当年追你妈的人太多。由于我鹤立鸡群，所以你妈毅然决然选择了我！”而我妈是这么回答的：“当时追我的人很多，你爸爸鸡立鹤群，看着怪可怜的，所以...”
7625#期末考试前一天，男生打电话对班花说：“明天你穿性感点，低胸…超短裙…！” 班花害羞的问：“为什么啊？” 男生说：“考试时监考老师只盯你一个人看，我们都可以从容开抄了！”。
7626#一朋友在殡仪馆守灵，半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子，随即给妹子发了条儿信息。过了半天收到对方回复：大哥，能给俺烧台iphone5吗？喜欢白色的！谢谢！好人一生平安！
7627#和女朋友是在不同的学校，每次吵架她都放狠话说再也不来我学校再也不见我。我都会哄着她，说来我这边带她吃好吃的。上周循例又大吵一顿，第二天又把她哄来了。然后她啃着鸭脖说：昨天好不容易找到个话题吵，急死我了，不吵的话哪来的这些吃的。我顿时了解真相了。
7628#记得有一次我在教室和班长聊天，那天她穿了件低胸装，我边聊边偷看，我们聊的正欢，突然她把手放到了胸前，我突然爆了句：别挡住我的视线......她那表情我这一生都忘不掉。。。。。。
7629#甲：想当初，读高中时，有次出去聚会，太晚回不去宿舍，和初恋开双人房…竟然俩人一起看了一晚上电视…现在想起来真是…我擦！乙：你比我强多了。我都上大二了，出去和初恋出去玩，晚上居然开了两间房。等我“懂事”以后让我后悔二十年的是，她半夜找我说她那屋有点冷，于是我们换了房间…
7630#有一位男士坐在一台最先进的豪华喷射客机　，突然肚子剧痛，要拉肚子....　但所有的男士专用厕所都客满。但他实在憋不住了，于是跟空中小姐拜托，让他用一下女生厕所。空中小姐有点为难，但还是答应让他去上，还很担心一再交待他不要碰任何东西，拉完肚子就赶快出来。于是他一阵慌乱进去女生厕所。当他拉完后，神情一阵轻松　…　发现马桶旁有三个按钮，分别写著　HW、HA、ATR　，他很好奇；想想这么先进的厕所一定有什么特别之处，但又想起空中小姐的叮咛　KK　。不过，还是很好奇，于是按了第１个写著　HW　钮……咦！竟然从後面喷出清洁屁屁的热水。好棒！原来是　Hot　Water　之意。他心想，真高级！连忙看第２个钮　…　写著HA　应该就是　Hot　Air　罗！果然按下钮后，送来徐徐热风。真有意思！！那第３个写著　ATR　到底是什么意思？于是他按下第三钮　……　突然一阵剧痛　……$@#!*　，两眼发黑晕眩了过去……　
7631#晚饭后，爸爸：“儿子，咱们出去散步去。”爸爸旁边的小狗摇摇尾巴跟了出去，儿子却一动也未动。奶奶见此状，问：“乖孙子，你爸叫你散步去，你怎么不动啊。”儿子：“他说的是他的‘狗儿子’，不是我。”“那你爸怎么称呼你？”奶奶话音未落，就听到爸爸的训斥：“王八糕子，还不快做作业去！”
7632#隔壁一十岁网瘾小屁孩，有次被他老爸从网吧揪回来了，在院子里各种抽打。小孩愣是没哭，嘴里还念念有词。哥当时就好奇了，这丫嘴里念叨啥呢？走近一听，这丫嘴里念叨的居然是“攻击无效，攻击无效，攻击无效...”
7633#网上都说闲着无聊可以去超市捏方便面 ，扎套套。。。都弱爆了，我一朋友今天做的最奇葩的事就是，拿着单反相机，走进公共澡堂，在门口大吼一嗓子，所有人看他的时候，他就猛按快门，没错就是让别人看到他在拍照，照完直接跑，，澡堂的人都没穿衣服，追都没法追。。。
7634#考试结束后，老师进行了试卷点评：“我告诉过你们，遇到选择题，即使不会做也要随便蒙上一个答案。这一点小强做得很好。听力一共20道题，他虽然没听懂，但都选择了D。”老师喝了口水，继续说道：“但是以后要看仔细了再蒙，听力题只有A、B、C三个选项！”
7635#一哥们儿，在家夜总会工作，一天晚上没什么事儿，就开了个包房看电视，正巧有个朋友来给他送东西，他非拖着朋友一起看球，还要求赌球，赛毕，朋友赢钱走人。 小弟进来看大哥脸色不好又不敢笑，朋友骂“没见过赌球输的么？” 小弟说“见过，但没见过赌重播的。”
7636#一美妇领六岁儿子上电梯，马上关门了，一流气的小青年挡住门猥琐地对美妇说:美女come on！美妇对儿子说:快说谢谢啊，儿子。于是小孩对小青年说:谢谢啊儿子！
7637#本人喜欢汪星人，家里已经有两只了。那天有个关系不错的邻居大妈，说她家大哈士奇拉不住了，问我要不要拉回家。 我跟家里一说，老爸想了想，谈定得说：“你要是把狗拉回来，只有种结果，要么你留下，狗出去；或者...“ 老爸喝了口茶，“你和狗一起出去！“
7638#一同事充电话费却充错手机号了， 因为充了100有点心疼，就给那个 哥们打了过去，说能不能给我充回 来？结果那哥们特郁闷的说：“兄 弟，年底了，全是要帐的，我好不 容易停机了，你又给我充上了！”
7639#高中同学约我们几个玩的比较好的去他家聚会，在车站集合他来接我们，我刚到站下车，就看见一帮同学已到，手里都提着各种牛奶，各种酒，而我却什么都没买，突然灵光一闪，转身追公交大喊：师傅停车，我的东西忘拿了！我正为我的机智自豪时，只见那车停了，停了。。。
7640#“有种东西，由红色变成绿色，由绿色变成黄色，由黄色变成蓝色，由蓝色变成紫色，直到最后彻底消失，伴随心底的阵阵伤感…”“你说的是天空彩虹的颜色，确如此！”“不，我说的是兜里毛爷爷的颜色…”
7641#昨晚上我家狗狗从沙发上滚下来把腿摔折了，躺在一边哎呦哎呦叫的我都急哭了，赶紧抱起去医院！人家医生在吃饺子，跟我说让它走走看。这二货落地的一瞬间忽然飞奔过去把人家掉地上的一个大饺子给吞了！瞬间我一头黑线！！
7642#以前读书的时候，学校安排消防演习，我一个二逼同学（男的）被安排到楼上装做被困者。只见他跑到二楼拿着个白手绢，挥舞着做娇弱装：大爷，上来玩啊。。。 。
7643#我问一朋友：“假如你和一个你暗恋的姑娘去玩，突然你们两个内急都憋不住了，如果不马上入厕马上就会拉裤子，你让她先去，还是你先去？” 朋友大义凛然道：“让姑娘先去！” 我说：“那你怎么办？” 朋友道：“我直接在外边解决。” 我问道：“你为什么不进男厕所？”
7644#宝贝女儿去幼儿园，除了第一天有些委屈，一切都好。结果，第三天，老师打电话来告状。同时入托的小朋友，有的还是不适应，哭闹着找妈妈。老师哄来哄去，逐渐安静下来。我家宝宝一直在旁看热闹。一看小朋友安静下来了，她在旁悠悠地说：“下雨了，你妈妈不能来接你了。”教室再次暄嚷起来....
7645#检票的时候有个小北鼻欢快地说“哇塞，第一次坐火车，欧耶~~”。然后他爹抚摸着北鼻的头说“兴奋吧，回家写篇作文吧”。然后，然后，然后一路上，再也没听见北鼻欢呼过→_→苦逼的童年果然每个人都要经历…
7646#一男子被判刑12年，狱中闲来无事训练蚂蚁玩。几年后蚂蚁已可以倒立、翻跟头等。男子出狱后去酒吧炫耀他的蚂蚁。进入酒吧后男人点了一杯啤酒、然后掏出蚂蚁放在桌子上对服务员说：看，这只蚂蚁。服务员转身一掌拍死了蚂蚁，然后道歉说：对不起先生，我马上给您换一杯。。
7647#下班回到家，看见老婆一丝不挂的摆出一副魅惑的姿势坐在椅子上，嘴里还含着一束玫瑰花。老公见状怒道:“你特么又把晚饭烧糊了吧？!”
7648#女神：“从第一眼见到你，我就喜欢上了你。你微笑时上扬的嘴角，说话时性感的嗓音，还有打游戏时那坚定自信的眼神，都深深地迷住了我。我多希望能做你女友，执子之手，与子偕老。”我：“真，真的吗？我……”女神：“这是我写给学长的情书，你帮我看看有没有错别字。”
7649#话说火车晚点了两次，乘客们都很激动，姐旁边站着的小情侣也很激动，估摸着他们站着等了也快一个小时了。突然，那帅气的小伙终于忍不住暴发了，大吼一声：检票了。于是一大帮人站了起来往检票处挤。然后那小伙淡定的跟女朋友说了一个字：坐。
7650#宿舍一哥们给家人打电话，另一哥们在后面准备千年杀（双手合十爆菊），于是那个哥们的对话如下：喂，爸。。卧槽尼玛！！！
7651#一位不到一年驾龄的司机一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常，闯黄灯扣6分，路口倒车扣9分。 妻又问为何不打个电话？丈夫又答：开车打电话扣3分啊。 妻又问为何不下车打电话？丈夫又答：下车属于违章停车也要罚款。 妻又问为何不绕路离开？丈夫再答：该路段禁止掉头，开车逆行扣12分啊！ 妻子又问 让你去接孩子 孩子怎么回来说在后斗里呆一夜 男子说 咱家的车是单排 未满14岁不让坐前排 妻子又说不让闯黄灯 你不会右拐上高速 找服务区过夜啊 男子哭了 媳妇啊 我是新手 头一年不让独自上高速 该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。 答:下了一夜的大雪，我在外不停擦号牌，遮挡号牌据说扣12分啊 ！
7652#一年冬天，我一哥们骑自行车和一个老头相撞，两人双双倒地，哥们没敢动，过了20多分钟，大爷起来了，问：“小伙子，你没事吧？”我那哥们马上起来说：“大爷，你没事我就没事。”冬天，躺了20多分钟啊、、、、、
7653#初中时候一个们在英语课上突然举手，老师是个爱说笑的年轻人，，老师：xx怎么了说话，同学：老师我拉肚子要去厕所，老师：去吧，同学离开座位就跑，刚刚跑到讲台位置被老师叫住，提醒到：别忘带纸啊，同学呀了一声，立刻掉头跑到座位抓起英语书次啦一声随便从里面撕下了几张然后又往厕所跑，到了讲台还说了生谢谢老师提醒，五分钟后老师反映过来了，结果可怜的孩子站了一个礼拜的英语课，、、、、
7654#当兵时，体检。我有一个朋友四百多的近视......提前把视力表背的滚瓜烂熟......到了体检的时候大夫一指......他来了句"第几行？"大夫回了俩字"出去！"
7655#幼稚园的漂亮姐姐调戏小正太：“帅哥，有女朋友吗？”正太不予理睬。 姐姐贼心不死：“姐姐给你当女朋友好不好啊？”正太无动于衷。姐姐继续诱惑：“姐姐还没有男朋友哦。”正太瞟了一眼姐姐不屑道：“我有。”
7656#我的手机的解锁功能特别灵敏 而我的裤子又特别薄在腿上摩擦后解了锁 进入了名片拨打了… 而当时正在走夜路的 我蹲下系鞋带只听离我很近喂…喂…喂… 我环顾四周空无一人尼码果断跑啊跑了有 10分钟...
7657#今天在马路边，走过来一女孩，大学生的样子。好像要问路，上来就叫：叔叔。擦， 老子三十还没有呢，那里像大叔？于是我双手一抱拳：嫂嫂，什么事？
7658#女老师问学生：“如果你的生命只剩下一天，你会选择去哪里？” 学生想了想，说道：“我会选择留在这个教室！” 女老师很感动：“好样的！你真是我们学校的骄傲！” 这时，学生又补充道：“因为我在这里有一种‘渡日如年’的感觉
7659#阿瓜从小不浪费粮食，一碗饭总能吃得一点儿不剩。一次，他和朋友各点了一份酸豆角炒饭，朋友胃口小，只吃一半就饱了，阿瓜却一直吃到盘子光光。结账的时候，老板一看朋友的盘子，说:“你的酸豆角炒饭，五块。”他看着阿瓜的盘子却皱着眉头，问:“你吃的啥？”
7660#记得有一年外婆生日，我折了一大罐五颜六色的千纸鹤送给她，外婆非常高兴。她把千纸鹤倒掉说：这罐子拿来装白糖正好。
7661#最近比较喜欢看同性恋电影，割了臭不要脸的.....就问老公"难道你不担心吗＂老公：我担心什么啊，你能领回来一个'我高兴还来不及呢！我..%¥*%#
7662#最“费解”的偷情 　　有一个海边的村落，村里大部分男人时常出海很久不在家。村里的女人几乎每个人都有偷情，但在偷情后又会去找神父告解。过了一阵子后，神父建议那些女人：“以后我们把偷情这两个字叫做跌倒，只要说[跌倒]我就知道了！”后来，老神父退休了，他走之前特别交代村长要把[跌倒]这两个字的意思转告新神父，但新的神父上任后，村长却忘了告诉新神父这件事。女人们还是一样去找神父做告解，每天都有人跟神父说我今天跌倒了。因为跌倒的人实在太多了，于是神父去找村长，他建议村长要加强道路建设，免得太多人常常跌倒。没想到，村长听了却哈哈大笑。神父不明所以，看村长笑得那么开心，就很生气地说：“你笑什么！村长夫人这个星期已经跌倒三次了！”
7663#最“意外”的偷情 　　有一对中年夫妇，育有二个非常美丽的女儿，但是他们一直向往生个儿子。他们终於决定做最後的尝试，经过几个月的努力，皇天不负苦心人，这位太太怀孕了，九个月之後，生下了一个健康的小男孩。这位快乐的爸爸冲到育婴室要去看他新生的儿子，却被他所看到的吓坏了，他的儿子竟然是他生平所见最丑的婴儿。他跑去见他老婆并告诉她，他绝对不可能是这个婴儿的父亲，并且很凶恶的责问他老婆：“你是不是背着我偷汉子？”他老婆很甜蜜的对他笑著说：“这一次没有。”
7664#一年轻男子历经千辛万苦跋山涉水来到一座古刹造访得道高僧。 　　他说：大师，为什么我老妈和我老婆之间总会有那么多战争，而我在她们中间却是如此的痛苦。 　　如何才能使大家皆大欢喜呢？只见大师双手合十低首道：阿弥陀佛，老衲当年正是为此出家的...
7665#一妙龄姑娘嫁给了-位大富翁。结婚当晚，新娘对新郎说：“你的年纪都快赶上我的爷爷了，我真的觉得有点委屈了自己！”新郎：“要说委屈啊，我比你更加委屈。你爷爷只比我大5岁，可我还得叫他爷爷！”
7666#本人女，小时候一直都是短发，很像男孩子，那时候表哥跟我玩的特别好，关系很铁……这是前提……突然有一天就不理我了，相当郁闷!后来长大后才知道，原来以前表哥一直以为我是男孩子，直到有一天看到我是蹲着尿尿的，瞬间幻灭，最后知道真相的他眼泪掉下来……
7667#今年才二十六岁，可每次打电话妈都要问我啥时候带女朋友回去。刚才打电话又问我这个问题。我被问烦了说：我喜欢男的。电话那头无语半天，然后传来一句：那啥时也带回来让我们看看呗。
7668#一小姑娘包里装的一瓶香水盖子掉了，公交车里香气四溢，突然，旁边一大叔脸色大变：你、你、你……你让人家怎么回家？！
7669#向同事倾诉，我以前拍照挺好看的，现在怎么越拍越丑？ 同事淡淡说：现在像素越来越高了。
7670#同学的事，他上初中的时候，老师讲课超无聊——————他无意识的回头看了一下，发现后桌的男的趴在桌子上，吸着一坨白色粉末，同学惊到：卧槽你在干啥？！该男子又深吸一口，说了句：好爽！同学惊呆了。。只见那男的拿出一颗薄荷糖，开始捣。。捣成粉。。。。。。。。。。。
7671#晚上跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！”MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”另一哥们抢答：“香蕉！”
7672#“皇上，今天我们学习减法，减法很简单，只需要把每一位上的数相减，比如25减12，2减1是1，5减2是2，所以结果是13。” “爱卿说的有理。不过如果不够减怎么办？比如21减15？” “皇上，这种情况下，您得退位。” 太傅，卒！
7673#今天我爸，坐车出去有事。顺便买了点葡萄，做上车时，车子上就后面一排一个座位了，我爸就做了上去。旁边是个大汉，我爸笑着把葡萄递给他，他也就象征性的吃了一点。车子开到半路，大汉突然拿出一把刀，从死机开始一个一个的要钱，要到我爸哪里就直接跳了过去。。。车停到路边大汉下车走掉了。。。然后我爸就被整个车里的人幽怨的眼神注视着。。。
7674#一哥们的，有次半夜睡不着，就玩漂流瓶，捞到一语音，对方是个妹纸。曰：“好无聊，谁能给我讲个笑话？”我那哥们也好心，犹豫了许久，感觉不能让妹纸寒心啊，就发了句：“你长得好漂亮啊…”结果两人对骂了一晚上……
7675#去年，26岁的我认识了人生中第一个女朋友。我很爱她，她也很爱我。有一天我实在忍不住了，就一把抱着说:我想亲亲你。她很惊恐:妈妈说接吻会怀孕的！我说:可我忍不住了。于是我亲了她。一个月后，她怀孕了。今天我当爸爸了，好开心
7676#一妹纸名叫小慧，某日跟我畅想未来，说如果哪天有了钱，一定要开个网吧，然后用自己的名字命名。 我说可以，但是你要有个心里准备。 妹纸没懂，什么心理准备？ 我说，到那时也许你会听到路边有人对话 “上哪去？” “上小慧吧？” “行，上小慧”
7677#我一朋友刚刚当上交警，有一次和他在路上晃，我准备横穿马路，他把我拉住，说道要走斑马线，我一惊，说：小样，当了交警果然不一样，这么讲究。结果这货整一句：走斑马线被车撞赔的多。我……
7678#木兰替父从军，久居沙场，一天夜里大将军突然闯入木兰的帐房，二话不说就将木兰压入胯下，娇弱的木兰绝望至极，尽管自己平时已经努力装的很man，但还是被大将军识破，就在此时，一阵乱摸的大将军突然惊叫：好恶心，你竟然是女人！
7679#老爸打电话问我最近有木有男人追，我下意识 说：怎么可能啊！ 老爸说：呵呵，我也觉得不可能，你那身材一马平 川的，荒无人烟的！ 我……
7680#小女孩很爱哭，奶奶被吵得不耐烦了，便哄她 说：“乖孩子，别哭了！女孩子一哭，脸就会变丑 的。” 这么一说，小女孩果然不哭了，但是她对着奶奶看 了很久，然后问道：“奶奶，你是不是经常哭啊？”
7681#“大夫，明天我妻子手术，您多费心，这么热的天，这是我们的一点心意，您拿去喝茶”说着我把东西递过去。。。“你这是在侮辱我！”大夫把再来一瓶的瓶盖摔在了我脸上。
7682#一农夫的女儿太丑了，于是农夫叫他女儿去附近的农场当稻草人吓唬乌鸦，结果不仅吓走了乌鸦还有一些乌鸦吓的把玉米送了回来。
7683#一个人走进超市购买下列物品： 1支牙刷，1支牙膏，1卷卫生纸； 1份冷冻晚餐，1盒爆米花。 女收银员说，“你是单身吧？” 该名男子答复非常讽刺的口吻说：“你怎么知道，因为我什么东西都只买一份？”该女子回答：“没有，是因为你长得很丑。”
7684#有个选择题是:假如有两个女生，一个身材极其火爆，但长相抱歉。一个长得貌似天仙，但身材臃肿。你选哪个？我看到一个屌丝男是这样回复的:我得咨询下整容机构，看看整哪里更便宜些！我觉得还是高手在人间啊。
7685#说一个几年前的糗事。。。。时间久了，再不割都要忘了。。。。。坐火车去外地，订的10月10号00:20的车票，然后10月10日晚上九点多就去等火车，终于到凌晨了，抬头看候车厅的时间显示器，当出现00:00时，尼玛，日期变成了10月11日。。。。
7686#我哥QQ被盗，当时想找回密码的时候我嫂子就在旁边坐着，验证问题是“你的初恋情人是谁？”我哥输了四个名都不对。。。当时我嫂子就跟我哥打起来了。。。
7687#一女神发微博：“出门别老让男生付钱，你不知道父母都是穷养儿富养女啊，他们零花钱哪有我们多啊？都是打肿脸充胖子，请你吃一顿他们一个月都别想吃肉了。” 第二天，女神把转发这条微博的男生都拉黑了...
7688#美术课上，老师教学生画老鼠。一个学生双手托腮两眼发直，老师知道他不会画，就走过去坐下来教他。老师一边画，一边不时地看看他是否在认真学。过了一会儿，学生满脸委屈地说：“老师，您画老鼠干嘛老照着我画啊！”
7689#走到楼下，看到一男一女坐在草坪上谈恋爱，女的狂戳手机，男的无奈坐在旁边。我决定过去帮一把，走过去喊了一句“卧槽，有蛇！”那女的哇的一下就扑到男的怀里去了。结果。。。结果。。。那男的尖叫一声，推开女孩就跑了。
7690#一个寒风凛冽的冬天，一红衣短裙靓女匆匆进入一私人医院。楚楚可怜地坐在椅子上等待就诊。一中年医生出来就诊，把左手放在女孩的额头上，大约十分钟后，换右手继续。又十分钟后，红扑扑的脸蛋女孩问道医生:怎么样了？……医生呵呵地答道:真暖和！！！
7691#学校抽考 教育局新官上任的老李到某高中抽查体育锻炼达标情况，他在大会上宣布:“我们抽考的项目是长跑，为了公平起见，今年先抽取一年级，明年抽考二年级，后年是三年级！” 台下一片掌声。 突然，有个高一学生嘟囔道:“这考的不都是老子这一级吗？”
7692#讲个高中的，那会儿学校不让带手机，有次一同学手机被老师没收了。那天晚上lz在宿舍被窝偷玩手机，忽然有人打我电话， "喂你好，是xxx(lz名字)吗？" "嗯，是我，请问您是，，，" "我是你班主任，明天来我办公室一趟" "................."
7693#一天上班期间领导到来，同事看到动静赶忙关窗口。 关掉开心网，QQ游戏大厅出来了； 关掉游戏大厅，大智慧铺满全屏； 关掉大智慧，QQ空间出来了； 关掉空间，QQ聊天窗口蹦了出来。 眼看领导就到跟前，果断按下显示屏开关，痛苦万分地嚎道：“怎么黑屏了？领导，绊到我电脑电源线了吧！我做的东西都没存呢…” 领导巨尴尬，边道歉边迅速逃走。。。。。
7694#前天坐车，坐我旁边有个小女孩和他哥。 　　他们聊到数学题，哥哥问小妹妹：“你今年5岁，我20岁。60年以后我比你大几岁啊？” 　　小妹妹说：“60年以后我65岁，哥哥你可能已经死了！”
7695#一日在包厢里唱歌，一哥门靠着沙发睡着了.小王推醒他说：你怎么睡着了？ 他:唱歌没意思，睡一会. 小王：这么吵你也睡得着？ 他说：你以为我九年学白上的吗？！
7696#走的时候没注意，一脚踩在一条狗的尾巴上，狗本来趴着的，被我一踩‘’嗷‘’的一下跳起来。我也被吓了一跳，连忙跟狗说‘’对不起对不起‘’，可说完又顿时感觉不太对，就又鬼使神差脱口而出了一句‘’sorry！‘’这时旁边的一老头发话了：‘’你说什么它都听不懂的，没事儿，不咬你就说明原谅你了。‘’
7697#中国流传千古的神话，始终告诉我们一件事情。比如说，牛郎爱上织女，他俩每年就只能见一次。董永爱上七仙女，七仙女就进了天牢。许仙爱上白素贞，白素贞就被关进了雷峰塔，所以说，屌丝是永远得不到女神的，哪怕人容你，天也不容你！
7698#朋友的老婆出差前夜发现朋友手机发给一个陌生号码短信，“我老婆出差，明晚老地方见！”朋友老婆第二天没走，悄悄在楼下等着看朋友去哪，东躲西 藏一路尾随。最后，华丽丽的看见朋友约了大学宿舍的哥们走进了网吧，伴随脸上无比的幸福！
7699#某男特别喜欢各种新鲜有趣的小玩意儿。一天，他去逛街，发现有家小店门口挂了个感应的小挂件，有人进来就会说“欢迎光临”。他觉得挺好玩，于是买了好几个，挂在家里的门上、窗上。一天夜里，有个小偷潜入他家偷东西。小偷刚推开窗户，忽然听到一声“欢迎光临”。小偷吓了一跳，一松手，从窗户边上掉下去了……
7700#话说上高中时候课桌是很厚的木头，有一哥们，没事干，每天在课桌挖来挖去的……N天后我明白了！原来这哥们是在挖迷宫啊！上面用透明胶带封住，然后抓了只蚂蚁，并且每节课换一只，考验蚂蚁智商！
7701#多日不见，准妈妈同事肚子已经妖峰突兀，她蹒跚着问我，你这么聪明跟我说说怎么才能走路不摔跤？ 我说，放心吧，你现在躺着比站着高，摔不倒的。她低下头，摸着肚子说：儿啊，记住这个声音，等你长大了帮妈弄死这个贱人……
7702#大学入学，我军训完了才来报到，室友于是整我。每个人贴了一身贴画，很像纹身的那种。然后每人叼根烟，把寝室熏的乌烟瘴气，看我有点紧张。其中一个室友颤抖着拿出张锡纸，撒了些奶粉。下面用打火机烤了几下，很客气的送到我面前：“哥们整口？”然后，然后我就尿裤子了。。。
7703#我在手机上设置了一个屏幕碎裂的 桌面，拿去和朋友开玩笑。 正好朋 友要借我的手机用，我递给他的时 候，故意轻轻地掉在桌子上，他捡 起来就傻眼了——屏幕显示的是摔 裂的图案。 我哈哈大笑，拿过手机 将桌面换掉，然后发现屏幕还是裂 的……
7704#一女生问庙里的大师‘我和男友分手了 可是我还是忘不掉他 有什么办法能让我忘记他呢’ 大师给了她一本厚厚的书 里面全是女孩男友的详细资料 叫她背熟 一个月以后 女孩来到考场 写完了关于男友的所有知识 出了考场 女孩顿时把男友忘得一干二净
7705#话说同事要值夜班急诊（晚上10点-早上7点），晚上9点的样子去小饭店吃夜宵，同桌一个混混看同事不顺眼，出言不逊，同事脾气火爆就打起来了，边上很快把俩人架开，混混嘴里不干净，同事顺口就说了句：别让我碰到，碰到了让你都不知道怎么死的！ 　　到了半夜，送进来一个被砍伤的，不是很深，缝缝就好了，一看，就是晚上那个混混…… 　　同事很客气的问：还记得我不？混混点点头，不敢吭声，然后同事很客气的问到：要不要麻醉啊？混混想了半天……摇了摇头…
7706#一次聚会，朋友喝得有点高了，出了酒店招手拦了辆出租车，问司机说：”师傅，去机场吗？”司机点了点头。朋友摆了摆手，说："那你去吧，路上小心点儿……”司机顺间石化、、、
7707#老公悲哀地说：这世界上没有十全十美的女人。我：我不就是吗？老公：不，你只有十全八美。我：为什么？老公：因为你没有外在美和内在美。。。
7708#刚抢完包，被警察追击，连忙跳上一辆车的后排， 前面坐着一个中年妇女和一个小伙，两人回头茫然地看着我， 我掏出刀子恶恶地说：“开车，快！” 小伙转回头对着妇女说：“妈，别紧张，按我们学的一步一步来，踩离合，挂一档，踩油门……”
7709#1:大人要是对小孩说“小孩子别问那么多”，那他的意思基本就是“其实老子也不知道”。 2: :一位瓜农的西瓜田每天晚上都被小偷光顾，他想了很久，终于想到一个好办法。他写了一个告示牌：这些西瓜中有一个西瓜注射有剧毒！ ????果然从第2天开始没有再丢一个西瓜。不过一个星期后。他看到牌子上多了一行字。当场全身凉了半截！ ????牌子上写着：现在有2个了！
7710#跟闺蜜一起闹腾，她发短信给她男朋友说“分手吧！”她男朋友立刻打电话发短信各种询问道歉，紧张兮兮的就差没哭了，我也发了一样的短信给我男朋友，那货五分钟之后才悠悠地回我一句“分你妹啊！你大姨妈来了吧？！”
7711#有一条蛇从小近视眼，看不清东西就去看兽医。兽医对他说:“近视眼好办，给你配副眼睛戴就好了，以后你就是眼镜蛇，记住不可以咬人哦！” 蛇说:“好” 。于是他就回家了，第二天蛇跑回来了抱着兽医的腿哭到:“医生都怨你，你给我戴眼镜干嘛啊!” 兽医:“怎么了？难道你还看不清楚吗？” 蛇:“就因为戴你的眼镜看清楚了我才发现，原来一直和我过日子的蛇不是蛇，是一条皮管子” 兽医:“……”
7712#有一个笑话，是这样讲的，有个男同学，他每天就知道上课睡觉，放学泡网吧，书包里的书，从来都不看，有一次，一个损友把他书包里的书本，全部换成了砖头，那个呆子居然不知道，有次早自习迟到了，班主任罚他在门口背课文，结果，他居然在众目睽睽之下，拿出了一块砖头，班主任连退两步，问，你……你想干什么？当时，那位童鞋，一脸无辜样啊。
7713#　　拿着手机去贴膜，他说他们贴膜技术好，贴了跟没贴一样。两个月后发现真的没贴啊。
7714#同学傍晚在操场溜达、看见一对闲逛的老年夫妻、瞬间觉的很有爱……………………咯咯…………………………尼玛、等走近了就听见老太太对老头说、我们再走一圈吧、不然等我回家、我老头不让我出来了……………………= =
7715#超市里见一超可爱小萝莉在哭，她爸爸跟旁边的朋友说:“你们不知道我家闺女有多坏，那天开车带她出去玩，她半路上喊我:‘爸爸，爸爸……帮我开开窗户好吗？’我一边纳闷一边给她开了车窗，这小丫头竟然对着窗外张口就喊:‘救命啊！救命啊！’”
7716#早上上班坐地铁，人多特别挤！ 旁边有一个女孩子长得非常卡哇伊正在发短信，我无意看了一眼发现她写道“今天车上人很多，很挤”。 一会儿我想起个事自己笑了几声。一会儿无意回头一看，看到这个女孩继续写道“旁边还站着一个SB”。。
7717#3岁的儿子对称呼没什么概念。一日，老婆做好饭，连叫三声“大林”我都没有听到。这时儿子跑到我面前大叫：“大林，吃饭了！”我训斥他：“叫爸爸！大林是你叫的？”儿子吓得怯怯地叫了一声：“爸爸。”次日，朋友来访，刚喊我“大林！”儿子一下子就冲出来，大叫道：“大林是你叫的？叫爸爸！”当时我那个凌乱啊、、、、、、
7718#一日搭公车，前面坐着一对高中生情侣，两人在讨论出轨小三的事，女的说到：你要是敢背叛我出轨，我就把你给阉了，然后分手。男的说：哼，你要是敢把我阉了，以后我就去做变性手术，然后睡了你老公....睡你老公....我汗颜....
7719#一次站在女生宿舍楼下等同学，旁边不远处也有一胖一瘦俩男生在等人。忽然那位瘦子感觉有水滴在脸上，吓了一跳，以上是上面有人吐痰，后来发现是在下雨。他说：“吓了我一跳，我还以为是楼上有人吐痰呢。！”他胖胖的同伴问：“要是真的有MM吐痰，你会怎么样？”“那要看长得怎么样了。”“如果是恐龙呢？”“那我就冲上楼去，对那个女生说，有本事你站楼下去，朝天上吐一口痰。”“如果是美女呢？”“那我也冲上去，对那个女生说：‘你吐的’......”他指指自己的脸，“给我舔干净.
7720#我和我妈手机共用一个iCloud帐号，前段时间我妈手机重装后，我们的通讯录就合并了。刚才在公交车上，我爸打来电话，我掏出手机，上面显示硕大的五个字“老爸或老公”，挤在我旁边的一个大哥看到了我的手，又看了看我，露出了耐人寻味的浅笑。
7721#分享一个#内涵段子#: 对同事还怎么熟，其中有一老刘，一老李。昨天老刘买了个平板电脑，晚上斗地主的时候，老李对老刘说：改天打平板借我玩玩。老刘头也没抬来了句：老婆可以借你，平板不行！ 老李闷闷的走开了。我就对老李说：去借他老婆去啊。李：别瞎说，他是我妹夫
7722#一个男银到动物园玩，看到大猩猩，他就对着大猩猩招手以示友好。大猩猩捡起地上石头砸他。。。男银很费解，就问管理员，管理员说:在猩猩语言中，招手是表示SB的意思，你骂它，它不砸你嘛！！男银问怎样表示友好？管理员说:双手捶胸，越猛越好。男银谨记。。。。。N年后，男银又去动物园，看到猩猩，对着猩猩猛捶胸。。。。。。成群的猩猩站起来对着男银招手！！！！！。。。。
7723#某女长期梦求穿越为绝世美女，某日终于穿越，发现自己到了一个古代女子身上，急切间揽镜自照，真个是眉黛春山，秋水剪瞳，笑若百花盛放，动如风摆杨柳。正心痒难耐之际，忽见一彪形大汉从楼梯口探出头来，眉头紧锁，喊道：“嫂嫂，下来。武松有句话说。”
7724#昨天发生在长春某十字路口的事：在路口碰到俩打架得、周围很多人看热闹、警察也来了、一打听才得知、原来这俩人是到十字路口烧纸的、其中一个烧纸的时候说：爸，你生前没花到多少钱、现在给你多烧点、弄个飞机开。另一个烧纸的听到后、边烧纸边嘟囔：真能吹牛 B、爸，我也给你多烧点、买个大炮、专门轰飞机、然后就打起来了
7725#有一次，语文老师留了一个半开放的作文题“我最佩服我母亲的——”。作文交上去，到了点评的时候，老师一脸无奈地说:“我知道，你们觉得写什么最佩服我母亲的勤劳、艰苦之类的，有点写滥了，想推陈出新，但无论如何，也不能写‘我最佩服我母亲的儿子’啊！”
7726#一男子和一女子在微信上聊的很投机，于是要见面，见面后男子答应给女子买辆电动车，然后XXOO后第二天男子带女子挑选电动车，女子挑到一辆喜欢的，男子说去骑两圈试试，女子试完回来说不错，男子说我也试试，于是男子就骑着试了圈，结果一小时过去了男子还没回来。
7727#约翰患有心脏病，他去看医生，医生劝他别抽烟，最多只能饭后抽一支。两个月后，医生在街上遇到约翰，见他还是精神不佳，便问:“您按照我说的做了吗？” “做了。”约翰回答，“您要我饭后抽一支烟，搞的我每天吃十几顿饭，真是撑死了。”
7728#车站，一对小情侣在等车。 男的把女的拉过来准备亲，女的有点不好意思，就躲开了。男的不高兴：「怎么了怎么了，自己媳妇还不让亲了！」女的嘟起嘴：「这么多人看着呢！大庭广众秀恩爱，那是中学生才干的事好不好！」男的点点头，不动作了。望着他们远去的背影，我不禁感慨：现在的小学生觉悟真高啊。
7729#有一次感觉很难过,想看心理医生,结果查询了价格,我立刻就自愈了.
7730#　　我上中学那个年代网络不发达，要看A片都是自己去路边买碟。我一个哥们半夜起来看AV，在客厅里偷偷摸摸打开电视。怕被父母听见就把声音关了，但是看着看着发现还是有声音，他吓坏了，怕被父母发现，但是父母一直没有出来，声音也一直关不掉。最后才发现 声音是从父母屋子里传出来的。　　
7731#领结婚证那天，到照相环节了，我们前面一对先照，先给男的照后给女的照，轮到我们俩，我就对我老婆说，你先吧。 老婆说，还是你先吧！ 照相的默默地来了句，你们俩要一块照，她们是离婚的……
7732#一天，哥妹因琐事吵架，升级，妹:“你TM再叽歪我就用针扎死你女朋友！”哥:“那我就把菜地上的黄瓜都拔了！”
7733#记得我小学时，总被老师没收玩具，大多是pia ji。可我从来都不会再管老师要，我只会周末去找班主任的孩子玩，然后把没收的都赢回来，而且还能多出几张！
7734#停车场取车，发现车头灯被人撞坏了！而且还有不少划伤！附近没见肇事车辆！但是还好，雨刷下压着一张纸条，是肇事者留下的。我拿起来，见上面写着：“抱歉，倒车时不小心撞了你的车灯，现场目睹的人看到我留这张字条时，都对我点头面露微笑，他们以为我在写姓名和电话号码给你，可是我没有。”
7735#昨晚梦到我进宫选秀被皇上看中封了嫔妃。 本来是件高兴的事儿，可看着皇上赏赐的封号就是怎么也高兴不起来！ 封号不都应该是婉嫔、琪妃、惠贵人这些好听的吗？ 可为什么皇上偏偏给我封个尿嫔是咋回事儿啊啊啊啊…
7736#姨父出国一年，打电话告诉姨妈，老总奖励了50万！姨妈高兴劲刚上来，姨父又说道，换成人民币大约300多块。
7737#冬天到了，老公脸上脱皮，我说老公你买点洗面奶呗，掉皮掉那么厉害。老公说你懂什么，这叫帅的掉渣。。。。
7738#今天坐公交车，舒舒服服的坐在靠窗的一个位置上。当时车子上已经没有位置了，一位大叔杵着木棍，一扭一扭的上车了。看他是个残疾人，我很毅然的让座给他。他一屁股坐在位置上，收起木棍，还翘起了二郎腿。。。。
7739#小明一岁时，他第一次喊爷爷，于是爷爷死了。没多久他第一次喊妈妈，于是妈妈死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了。 一位博士指出，这个笑话有漏洞，喊爷爷时应该是隔壁王木匠的爹死掉。 而一位同学指出：隔壁木匠的母亲知道这不是个漏洞！
7740#其实当初我学的是师范专业，离开学 校时，死都不愿意当老师。如今觉得老师 是一个多么好职业啊！寒暑假爽翻天有木 有?还可以对喜欢的学生下手，不喜欢的学 生发飙……
7741#老师说：快考试了试卷已经交到印刷厂了。你们要好好复习，还有什么问题要问的？学生：老师请问是哪个印刷厂？
7742#一天，小猫对小狗说:有两子兔子，一只叫我爱你，另外一只叫我不爱你。一天我不爱你出门了，留下一只叫什么?小狗回答:叫兔子。
7743#大三时一个室友的妈妈来学校看他， 天气很热，男宿舍穿的都比较少，他们俩 进宿舍忘了敲门，一进门瞬间杯具了。哥 几个都忙着找裤子，十分尴尬。他妈妈说 ：没事，又不是没见过。话还没说完，更 杯具了。我从洗手间里洗澡出来……全裸的 那种……唱着歌……他妈妈脸上瞬间石化…
7744#老爸老妈的区别。 “爸，那孩子是谁啊？” “宝宝”。 “妈，那孩子是谁啊？” “就是你二姨的那个邻居XX阿姨的二儿子的孩子啊，叫宝宝，今年3岁了，人家很聪明的呢，还会算术，还会背诗=@#&￥％”
7745#我弟特屌。。小弟开学上初一，开学第二天就有女孩跟他示好，他不喜欢人家还跟人家聊得火热。我正纳闷 ，就趁他睡觉的时候偷看了他的手机，翻开QQ，一段对话让我很无语。。 女孩：你长得好高哇！ 我弟：你真可爱。 女孩：真的吗？ 我弟：嗯。晚上出来吧！！！ 女孩：干嘛？ 我弟：替我写作业。。。 。。。我只想说 我很荣幸有这么一个弟弟。。
7746#说到声控，想起以前我家楼道声控灯非常不灵敏……歌声……，我楼下有个少年有强迫症，每次上楼都要把灯全点亮才满足，有次小区停电，他估计刚放学不知道，我就在房间里生生听他跺着脚唱完了整首《向天再借五百年》
7747#陪我哥去相亲，纯屌丝，看见美女啥话都不会说。 所以就我跟那姑娘聊得热火朝天。空调温度低，那姑娘打了个喷嚏。 我一看机会啊，就戳了我哥一下：“表示点啥啊”。 这货抓耳挠腮了半天说：“狗打喷嚏天要晴……” 我当场就石化了，哎，姑娘你别走啊！
7748#“恭喜您获得奥运金牌！请问您有什么感想？”“唉，说来话长…我原来是一名教官，新生军训时我教他们射击。有个女孩儿很笨，学得很慢，但她很勤奋，有一股不服输的劲头…”“是她的精神激励了您吗？”“不，如果她能打准点儿，我也不会来参加残奥会了…呜呜呜…
7749#有一个灰常有钱的老板家里鱼塘养了个大鲨鱼，一次他对手下的员工说，你们谁要是能从一边游到另外一边我就答应它一个要求，无论是美女还是金钱都可以，就在人们看着鱼池发呆的时候突然一个小伙子猛的就跳了进去，他害怕的拼了命终于游到了对面。于是老板很高兴的跟小伙子说，很好真有胆量啊，说吧你想要什么？那个小伙子一句话都不说。老板对他说，金钱？那个小伙子瑶瑶头，那要美女？小伙子又摇头，于是老板有些急了就说，那你到底想要什么，那小伙子对老板说，我只想知道是谁刚才一脚把我踢下去的…
7750#前几天去济南的事，夜车，对面三个老外，旁边一个初中刚毕业的学生，背景交代完毕。 老外很想和那孩子交流，就问会不会英语，孩子腼腆的一直摇头，应试教育你懂的，孩子妈妈不高兴了:平时为了你读书妈妈多辛苦，你要pad妈给你买，要手机，妈给你买，关键时刻怎么就上不去呢？gc来了，只见孩子从容的拿出手机，打开了一个应用，对着手机说了一句，你来自哪里，手机上自动现实英语，他就给老外看，然后让老外对着手机说，就转化成了汉语，俩人就聊的非常热烈，妈妈也高兴了，我就抽空问了他，这软件这么好，可以当快译通了吧，这孩子小声告诉我，一般都是小考的时候用...孩子的妈啊，你作何感想啊
7751#和老爹逛街，老爹看上一件衣服，淡定的跟我说：“你来试试，好看的话给我老婆买一件” 我真不是小三，导购小姐拜托别那么看我了。 老爹你下次说“给你妈买一件” 不好么？
7752#大家都知道夏天的晚上路边有很多卖烧烤的，昨晚上小外甥女看到了就缠着妈妈要吃，姐姐说：“那是垃圾食品还是不要吃了。” 　　小外甥女一脸委屈：“妈妈，我连垃圾都吃不上了么？”
7753#从前，我们班有位同学他的绰号叫青蛙，他爸妈也知道他这绰号。有一天他麻麻给他打电话，这同学一接通就很文的说：“喂，母亲哇。”只听电话另一头，一声怒吼：“劳资是你妈！不是母青蛙！”[偷笑]
7754#一人买菜，问：菜多少钱一斤？菜主：5元。那人：那么贵？4．9元吧！菜主：好吧。结果称完菜正好一斤。那人给了菜主5元，特大方地说：不用找了！
7755#记得我上高中的时候……我上历史课睡着觉呢，同桌突然把我叫醒，我迷迷糊糊的只看到一片书影砸来……啪，就砸到同桌头上了，全班安静了半分钟。老师尴尬地说，人家睡觉呢，谁让你叫醒他的……我看到同桌无辜的表情瞬间懂了……老师，你丫砸偏了还给自己找台阶下。
7756#我是个游戏狂，每天都7 8点起来去楼下小店上网！今天早上刚上网的时候就听见一小女孩在哭，大清早的太吵人！我：小妹妹不要哭，哭了就不漂亮了，哥哥买糖给你吃。然后我就买了个糖给她，看她不哭了我就去玩游戏了。。。。就当我玩的疯狂的时候刚刚那个小女孩扯着我的衣角晃了晃羞涩的说:哥哥我以后就是你的人了。我：……
7757#小时候我妈把我交给姐姐带，姐姐要和同学打乒乓球不想带我玩，她把我拉到一边，从煤堆里捡了几粒煤块，语重心长地说，你把这些洗干净就可以来和我们玩了……然后我很认真的洗了一个下午的煤球……
7758#我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对我说：虽然工资不高，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。 现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。
7759#朋友手机丢了，急忙用我的手机打过去，很客气地问：“你好，您是不是刚捡到个手机？”电话那头回答：“什么捡的，我刚偷的”瞬间朋友的脸就扭曲了
7760#晚饭后，母亲和女儿一起洗碗，父亲和儿子看电视。突然，厨房里传来打破盘子的声音，然后一片沉寂，儿子说，一定是妈妈打碎的，父亲问，你怎么知道？儿子答，因为妈妈没有骂人
7761#朋友出国，一天看到家门口出车祸，英文实在不行，但是好心就给急救中心打电话，说：“Two car fuck, one car die! Please call wuli wuli! ”（不会说救护车……）最强的就是，过了十分钟救护车真的开来了……
7762#老鼠凶狠地指着猫说：我现在和蝙蝠结婚了！将来我们的孩子生活在空中！再也不怕你了！猫哈哈大笑，指着树上的猫头鹰说：看见没，俺媳妇。
7763#今天十八周岁的生日，一大早老爸就把我叫到他面前，对着我说，孩子啊从今天开始你就算成年了...当时我以为他会对我说些励志的话，只见他顿了顿说，以后犯重罪你就可以判死刑了……-_-||
7764#一次和女友用微信聊天，刚按住语音通话键...突然楼上住的女孩跑进来大声说了句：我的内裤掉在你这里了！我一慌张就松开了那个按键，结果就发出去了...只见那女孩进屋把掉到我家阳台的内裤拿走了，之后女友发飙了，微信传来了一阵阵刺耳的声音.…
7765#妹妹养巨型仓鼠一只，好像是叫金丝熊吧，很大很强壮。经常夜里自己顶开笼子爬出来遛弯。那夜误打误撞爬上了我爷爷的枕头，爷爷惊醒，大叫有老鼠！奶奶起床一看，爷爷居然坐起来了，对着巨型仓鼠惨叫。GC是，爷爷由于高血压后遗症半身瘫痪已经12年，居然坐起来了。坐起来了。坐起来了...
7766#一女怀孕数月。某天带四男去医院做亲子鉴定，以落实腹中孩儿生父。医生感叹：世事无奇不有，两男同时来鉴定已属小见，三男更是罕见，四男同时出现还是首次，令人钦佩的是四男居然能和平对话谈笑风生，最后结果出来居然没有一个是。只听见那女的高兴地说：我就知道这孩子是我老公的！
7767#有一对小情侣，吵架了，男的很内疚，就去花店买了一束花，他顺便叫店员写一封信：我很后悔，我爱你！然后女的接到信，上面写的是：我很后悔我爱你。然后，然后就没然后了!！！
7768#有一天几个哥们聊天，一哥们问：人的肛门除了拉屎和放屁这两个功能还有一个功能是什么？？？ 好几个人都已最快的速度异口同声的第一时间抢答了说是：被爆菊。。。。！能不能都别真么邪恶。！！！ 终极答案出乎大家的意料 这功能是 能把屎 <夹断>
7769#问：“如果随便挑，你最想让女友穿一次什么？” 答： 屌丝、死宅：“嗯……水手服！不对不对，还是护士好！哎呀空姐也很棒……怎么办……” 高富帅：“婚纱。”
7770#那天去小侄子家玩，就侄子一个人在家。中午带他去吃饭，忽然想起我姐说：“那里小孩子都很调皮，出门要小心！不过带你侄子再出门就没事了！”一出门就一群小孩拿石头子砸我，侄子见了。上去一把揪住他的衣领，一顿暴K。打完后说：知道回家怎么说嘛？小孩：知道。侄子：怎么说？小孩：撞树上了。
7771#有一次去上厕所，里面有人，只好在外面等。一分钟过去了...十分钟过去了...二十分钟过去了。老子实在憋不住了。于是敲门:“里面的兄弟，你能快点吗？”里面很兴奋的回了句:“我擦。终于来人了。有纸吗？”
7772#认识一个很神奇的人。。。男。。。某天听到他给114打电话114客服小姐很甜美的说您好，很高兴为您服务。。这位大哥很甜美的回礼说您好，很高兴被您服务。。。- -!一屋子的人各种凌乱。。
7773#新来的同事第一天上班，还不知道公司有饭后发水果的惯例。 　　他吃完午饭，回来发现桌子上有个橘子，就问：“谁的橘子放我桌子上了。”　　一个老员工：“是给你发的。”　　他：“为啥给我发。”　　老员工调侃道：“因为你长得帅呗。”　　他看了看这个老员工，怀疑的问：“那为啥你也发了？”
7774#“我想起个网名，其中要有阿拉伯语、英语、中文三种文字，并能彰显我的个性。” 某网友回：“2B青年。”
7775#有次和老公一起进电梯，电梯里满满是人，突然觉得肚子不适，我小小声音揪住老公的耳朵说：‘老公，我想放屁。谁知缺心眼的老公大声嚷道‘没事，你放，，你放完我就说是我放的。然后所有人都看着我。
7776#在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，貌似刚谈不久的样子~~吃完准备走人，男的指着桌上一瓶刚买的水对女的说:这水你拿着吧。女的说:你拿着。男的说:你拿着。女的说:你拿着。男的说:你拿着吧，。 女的爆F了:我是让你特么的替我拿着！！
7777#有个哥儿们特别爱吹牛，有次在一 群人面前说：”我昨天吃KFC花了 三百多，吃完结帐时发现没带钱 包，打了个电话给一个小弟，小弟 十五分钟之内把钱送到”这时人群 中有人弱弱的说了句：”尼玛的， KFC不是先付钱再吃东西的嘛？
7778#一天在街上看见一小伙扶着一个醉汉走路，醉汉张口就骂“我上过你妈"小伙子苦笑咯笑醉汉又骂“我和你妈睡过”小伙子还是低着头扶着他继续朝前走醉汉继续骂“我天天睡你妈，你妈的处都是我的”小伙子默默抬起了头路人都以为他终于要爆发了，小伙子说“爸，你喝晕了我扶你回家醒醒酒吧，别说话了，”说话了，话了，了 ， — —”
7779#一某男租的房子到期了，中介检查时说门上有３个洞，一个洞要扣１００块钱，他问：确定一个洞１００块钱吗？中介说：确定！只见该男拿起菜刀，咔嚓咔嚓把三个洞连成一个洞，回头对中介说：能省二百就二百吧！
7780#今天在kfc，听到一个胖妹子对一个微胖妹子哭诉说：别相信男人，没有男人会喜欢胖子，他想把你养胖就2个目的，一是以为你变胖了就没法变心只能死心塌地跟他一个，二是觉得你胖了就买不到衣服，以后就没心情逛街买衣服，长期下去就可以省很多买衣服的钱……
7781#拳王泰森来中国开微博，第一句话就是问“谁是中国最能打的人”网友神回复“你去路边摆个摊就知道谁最能打了”
7782#甲:我跟一个高富帅以及四个女孩陷入了复杂的多角恋。 乙:说说如何复杂。 甲:我同时喜欢这四个女孩，而这四个女孩都喜欢那个高富帅。。。 乙:请问这就是所谓的复杂的多角恋？跟你有半毛钱关系？ 甲:但是这个高富帅只喜欢我。。。 乙:。。。。。。。
7783#前几天看到一个新闻，说是一个女的要跟男友分手，男的不肯，结果就把女友捅死了，我看到后，立马扑到男友身上说，不要捅死我，我不会跟你分手的。结果，那个二货居然说，别闹了，分手这么高兴的事，我捅你干嘛！我去……
7784#一群飙车党看到一名美女在桥上，好像要自杀，众队友就将电单车停泊好，伸出援手。飚车党首领袖近该美女询问 ：小姐，妳想要干什么？ 美女回答 ：我想要自杀飚车党首领就想趁机占便宜，说 ：“小姐，我不会阻止你寻死，但你这样就死了，有点可惜，不如给我一个吻别吧。” 美女答应了，就和飚车党领袖来个热辣辣的吻别。 唇分，飚车党首领神魂颠倒的赞叹 ：这个接吻真的太美妙了，为何妳还要寻死？ 为何？ 为何？ 美女回答说：因为我的父母不允许我男扮女装 。后来。。。执法当局怀疑，受害者是被推下桥致死的。
7785#前几天手机在教室被偷了（是谁自己心里大概有数， 就是没证据）。就在QQ上发状态说“我不说不代表我不知道”。结果，女友发信息来说：对不起。。。。。。这到底是怎么回事？？？
7786#某日，一位穿着超短裙的美女拦下了一辆出租车，司机看了一眼，说:我给你100快，让我摸下你大腿吧•﹏• 美女:你给我1000快，我把我生孩子的地方给你看。 司机想都没想，掏出1000块现金就给了她。 美女笑了一下，说:跟我来…… 司机被美女拉到一个偏僻的地方，美女指着一家医院，说:看！那就是我生孩子的地方……
7787#我们学校新来一实习老师，第一次上讲台太紧张。误拿手机擦黑板以稳定情绪，出了糗，于是更紧张了！接着她开始自我介绍:“同学们好，我姓李，以后你们就叫我王老师，我比你们大不了多少，所以也可以叫我大姐姐或者大哥哥……”当时很多领导听课，师生全体都hold不住了！
7788#人穷不能志短，报仇不分早晚！今早上班好不容易拦到一辆出租车，不知道从哪里冒出一个女的钻了进去，我很生气，掏出100块给司机："师傅，我女朋友在耍脾气，麻烦你把她送到机场，她中途要是更换目的地，千万别理她。""好嘞。"
7789#那一夜，女友说第一次给了黄瓜，希望我 能理解。 当时哥心里有些失落，但是看着可怜 楚楚的女友，微笑的点了点头。 昨夜，老婆同学聚会。 她喝多了，我去接她，散场的时候。 隐约听到她的同学吵吵：还是黄瓜牛B,又换车了！
7790#校园的傍晚，男女生并肩坐在墙角，女生揉着裙摆羞涩的说：“你知道吗，据说百分之九十的女生都喜欢强吻的感觉。”，男生推了推眼镜，思索片刻后问道：“为什么剩下的百分之十喜欢墙不稳？”
7791#一次去同学家登了QQ，走的时候忘记退了。 然后奇妙的事情发生了：那2货用我的QQ给他暗恋的女生发了“我喜欢你”......五分钟之后，那女的回：“我也喜欢你。”然后...然后那货就跟我绝交了.....
7792#我：师傅，修下这鞋子要多少钱？ 师傅：五块。 我：就钉这么一下，也就两三块钱的事啊。 师傅：钉鞋两块，另外三块是我的精神损失费。小伙子，你这鞋，辣眼睛啊…
7793#大学寝室的一位哥们是个大家公认的好学生，每天早晚按时晨读、自习。一天，同寝室的几个弟兄打算晚上去看电影，问他去不去。他一脸无奈地说:“不行啊，我已经计划好去学习了。”后来禁不住我们的盛情相邀，他决定抛硬币决定，正面代表学习，反面代表看电影。结果，连续抛了17次，硬币都是正面朝上。他一气之下把硬币扔到地上，大吼一声:“没见过运气这么背的，去看电影！”
7794#男导演晚上和老婆睡觉时，竟然说起了梦话！梦话中说道：亲爱的，我太爱你了，我会尽快跟老婆离婚！这时，男导演突然醒了，发现老婆正恶狠狠地盯着他。男导演马上重新闭上眼，继续装睡！男导演翻了个身，说：好，就用这样的语气，非常好，开拍！
7795#甲说:“前两天我犯了错误，老婆通知我停薪留职了！” 乙问:“什么，停薪留职是什么意思？” 甲:“就是平时的零花钱现在就没有了，暂时保留丈夫的职位，还不能行便丈夫应有的权力！
7796#我把猫和狗放在卧室 客厅接待客人 一个二货朋友参观时把猫和狗抱了出来 大家都挺喜欢 二货朋友想挑起事端让他们打架 就给了猫一巴掌 然后对猫说：狗打的…打的…的!
7797#一情侣散步，走到一条比较黑的小路，女友故意撒娇说：“会不会有坏人啊，我怕！”男友马上挺起胸膛说：“别怕，有哥在。”女友说：“哥都有些什么本事？”只听那货说：“哥跑的快。”
7798#今天闺蜜教我玩了一个游戏，连续给老公发三句你爱我吗，证明他爱不爱你。于是我就给我老公发短信说：你爱我吗？老公回：我爱我媳妇。我又发：你爱我吗？老公回：我不是说了，我爱我媳妇。我再发：你爱我吗？老公回：你到底是谁 ！为什么拿我媳妇的手机！！你把她怎样了？？ 。。瞬间石化了。
7799#我们在一个女同学家聚会，吃饭的时候发现她家的墙上挂着一双草鞋，于是我们就问起来历，她深情地说：“这是我爷爷当年爬雪山过草地时穿过的，他临终前传给了我。” 一同学从饭碗中抬起头来说：“他为什么留给你？你俩脚一样大啊？
7800#今天准备拜访一新客户，打电话联系到对方问在哪儿，答：“在麦当劳。”我为了套近乎说了句客气话：“嘿，老哥儿吃什么好吃的呢，我都闻到香味了。”对方答：“正在卫生间排队呢！
7801#有个未婚妈妈到医院检查...检查完之后医生说:恭喜你了! 　　但是那个未婚妈妈这时并不想生小孩,想要把他拿掉。 　　于是医生告诉她说:在医院中每天都会有很多的小孩出生, 到生产时,他可以抱给其它人。 　　有人生一个,就跟他讲是双胞胎,生两个就跟他讲是三胞胎...这样就不用堕胎了! 这个未婚妈妈就接受了医生的建议。 　　等到这个未婚妈妈要生产时,很不巧的,那天并没有人要来生产,只有一位神父来割盲肠。 　　医生只好硬着头皮对神父说:神父啊!原来你这并不是肠炎, 这个叫做阵痛,神赐给你一个孩子啊! 于是神父就很高兴的把小孩带回去养。 　　十八年之后...神父已经垂垂老矣... 　　有一天神父躺在病床上,跟小孩说:孩子啊!我也没有几年好活了, 有件事我一定要告诉你!　 　　孩子说:爸爸!您千万不要这么说,你一定会活很久的... 　　神父:不!如果我再不说的话, 以后可能就没有机会说了...其实...我不是你的爸爸。我是你的妈妈... 　　孩子觉得奇怪:你不是我的爸爸,那谁会是我的爸爸呢? 　　这时神父躺在床上,看着窗外悠悠的说:是...隔壁教会的神父!!
7802#有一熊孩子在网上学了一句话:我知道事情的真相了。然后他问了他的麻麻，我知道事情的真相了。他的麻麻立马给了他50说:这事千万别告诉你爸。然后这孩子又去问了他爸:我知道事情的真相了。他的粑粑立马给了他200说这事别告诉你妈。。。。。。。然后这孩子逢人就说我知道事情的真相了。有一次，隔壁的单身汉老王来家里作客。这孩子依旧跑上去说:我知道事情的真相了。老王当时就哭了大吼一声:好儿子！！！
7803#昨天不知出于什么原因， 在网吧玩着LOL，心血来潮的喊了一句， 谁能让我不玩LOL我就娶她！ 然后意想不到的事情发生了， 网吧男网管直接把我电源线给拔掉了！ 我瞬间石化了
7804#“妈，我觉得我有必要穿带钢圈的胸罩了。” “你还小。” “可我十六了。” “我是说你的胸。”
7805#高中时候，班里一哥们，1981年生，不大，就是特老相..... 以下是他坐公交时发生的一点事情： 高二时候，这哥们座公交去学校，因为路途长，百无聊赖的时候，邻座的一个35岁左右的男人跟他搭话，那人张嘴就来句：“大哥，去哪里？ 这哥们也许是平常遭遇这样的待遇多了，也并不万分惊奇，颇平静的回答：“三中”。那男人第二句话：“噢，去看孩子吧？孩子上学挺苦的......” 那哥们脸部抽搐了一下，没吭声。 第三句话：“大哥，你孩子上几年纪了？”那哥们是真烦了，也不解释，顺口来了句：“高一” 这个时候，经典出现了。那男人异常惊奇地瞪大眼睛看着那哥们，看了足足十秒钟，来了句:“大哥，那您结婚可是挺晚的啊！”
7806#话说中午一家三口吃饭！本人男人婆一个，由于夏天穿裙子，老妈看到我的腿，幽怨的说，看你那腿毛那么长，和男人一样，以后肯定木有人要！老妈，我是你亲生的吗？关键这不是GC,GC是，老爸笑眯眯的看看，伸出腿说，闺女，没事！还木有老爸的长，继续加油！老爸看好你....看好...还看好....
7807#某男和女朋友吵架，打电话准备道歉的时候电话响了很久终于接通………… 女：“对不起” 男:（异常激动但故作镇定）：“你终于知道错了” 女：“您拨打的电话正在通话中。” 男:“…………”
7808#有一次课间去厕所，临班的几个同学发现小便池里一张十块钱，几个人不忍心钱就这么飘走了，商量过后几个人拎着一个角去校门口买油条了，给我来十块钱油条油条大妈看都没看一把抓过去了，哥几个乐坏了，直到大妈顺手抓了一把油条………
7809#和朋友聊天大家都喜欢把子说成纸，昨天我在学校上厕所突然发现没带纸，于是发短信给朋友叫她帮我带包纸来，五分钟后她带来了俩包子……
7810#每天，女孩都会来他店里吃饭，坐在靠窗的位置，点上两份套餐，虽然每次他问起几位用餐，她总是羞涩笑着说两个人，可最后却是一个人默默吃完。他想也许曾经有个人陪在女孩身边，但那人已经不在了。终于有天，他想过去问聆听女孩的故事，却听到那女孩自言自语：＂两份的量也那么少，不够吃啊，艹！＂
7811#一家人在看电视，夫妻俩想爱爱，于是妈妈对儿子说:爸爸要帮妈妈换衣服，你乖乖在这里开电视好不好？儿子就乖乖的坐在那里看电视。夫妻俩出来后，儿子说:爸爸，你好棒！这么快就换好了，下午隔壁的王叔叔换了一下午才出来！
7812#刚才去哥们家，哥们给我开门，我在他头上拍了一巴掌，大声笑骂：“艹你大爷的，半天不开门，搞毛啊！”进门后发现一老头坐在沙发上瞪着我，我小声问哥们：“他谁啊？”我那哥们面无表情：“我大爷！”
7813#一个男人对一个女人告白，女人说，你喜欢我哪一点？我改。男人羞涩的说，我。。。我喜欢你穿衣服的样子。。。女人，滚犊子
7814#夏天坐公交，最讨厌那些穿着短裙还叉着腿露出她的蕾丝内裤的人。 凡是看到这些人我都会用我那双带满愤怒的眼睛一直盯着它，表示我的愤怒！
7815#记得才上大学的时候，我们寝室对面就是女生寝室！有一天学校里大搜查，导师从男生宿舍搜了100多个望眼镜，华丽丽地堆在地上，场景十分的壮观呀。正当大家鬼哭狼嚎感慨万千的时候，教官从女生宿舍扛下两麻袋望远镜，合计180多个。。。 从此，男生们养成了换衣服必拉窗帘的好习惯。。
7816#我一哥们说他工作调的了，新工作每天要接待很多年轻美女、让我闲时去他那溜达、给我介绍几个。我很激动地问新工作是干啥的、答:“民政局婚姻登记处。“我怒、哥们说:“别急、还有离婚的……
7817#天很热，我经常喝水，一直忘记自己买个杯子。经常用公司的纸杯喝水。前天我上班，看到桌子上放着一个大朔料杯子。而且很可爱的那种，同事说是美女经理给我的。我当时特感动，清洗了一下就接水喝。拿着大朔料杯子喝水感觉特有个性，同事投来很敬仰的目光。中午，我吃完饭，拿着杯子喝水。突然进来的美女经理楞在那里看我…然后她说：这是我送你的小垃圾筒，上午着急忘把盖子给你了，这来给你送盖子…
7818#妻子：我们以后生三个孩子吧。丈夫：唉，两个就足够了。妻子：三个！丈夫：不行，两个！妻子：我说三个就三个！丈夫：生完第二个我就结扎！妻子：好吧，但你结扎后我希望你同样爱第三个孩子。
7819#今天走路迎面碰到前女友和她的新男友，我不知道怎么脑残就打了一个招呼，她男友问，“你认识？”，她回答，“嗯，你前辈~”，此男显然不理解，居然就朝我怯怯的问候了一句，“前辈好……”
7820#有一天公交车上听儿子对爸爸说，爸爸我给你唱歌吧。爸爸说行啊。然后儿子唱‘’你是我的玫瑰你是我的花，你是我的儿子我是你爸爸‘’，之后听见了啪啪啪啪的声音
7821#昨天一室友和他女友聊QQ，我们都在旁边看着，两人正处热恋。 聊着聊着他女朋友突然说：亲爱的，你把我吃了吧？ 他不解：为什么啊？ 她答：那样就可以永远在一起啦！ 然后室友说了句：不行！拉出来怎么办？ 今天他俩就开始闹分手。
7822#一天带儿子去自动取款机取钱。插卡、输密码，钱出来了。儿子拿的，随后说了一句：妈妈，咱家也买台这样的电脑。
7823#“简单评价一下你的学校？”“美妙。”“好羡慕喔！”“你仔细看看妙是什么构成的？”
7824#今天真倒霉，走路撞到电线杆了。有个路人拍了一张照，是朝我拍的，我猜肯定是拍下违章建筑，然后报到政府，我没想到在我晚上上微博上，今天十大囧事，有我的照片，我看了一下题目：一个SB走路撞到了电线杆。
7825#今早地铁，我是最后一个挤上的去的人。我对还在拼命往里挤的人群大喊别挤！后尴尬的发现我已经被挤在一个男人的怀里。那是一个外国小伙子，目测188的身高，奶茶色的头发，碧眼，完美无瑕的皮肤，一直盯着我笑，笑容中透着温柔。回过神来的时候，我对外面喊，还能再上两个！！！！再挤挤啊！！！！！
7826#一哥们在空间发表了一条说说，第一次见岳父岳母送什么礼物好呢？神回复“外孙或外孙女”
7827#【笑话】咖啡店的交友指南：某店家里写的交男友的方法：1、在本店外带一杯咖啡。2、把咖啡递给心仪的他，对他说“如果好喝，请跟我交往”。3、我们店的咖啡很好喝，所以他一定会和你交往。注：如果你被拒绝了，请再来店里一趟。我们会给你一杯滚烫的咖啡，浇他脸上！
7828#一个男子看见一家商店大减价，便走了进去。“您买些什么？”“我想买狗食。”“我们有规定，您必须证明您有狗。”“哪儿有这样的规定？”“减价商品就是这样。”男子与售货员磨了半天，售货员还是不同意卖给他没有办法，男子只好回家把狗带来，才买到了狗食。过了几天，男子又去这家商店买猫食“给我两盒猫食。”“我们有规定，您必须证明您有猫。”还是那个售货员，男子又与她磨蹭了半天结果还是不得不回家把猫带来才买到了猫食。又过了几天，男子抱着挖有一个洞的大纸箱来到那家商店，找到那个售货员“您买些什么？”“你把手伸进去就知道。”售货员把手伸了进去：“是什么呀，粘乎乎的。”“我想买两卷儿手纸。”
7829#话说一个强盗去抢一家珠宝店，他拿出枪对老板说：“快！给我一个戒指。”老板经张的拿出一个最贵的戒指。强盗看了会：给我拿一个我老婆能相信是我买的。
7830#童鞋: 老师， 我们都是炎黄子孙是不是？？ 老师:是啊，怎么了？？ 童鞋: 可………… 炎帝跟黄帝…… 都是男的啊！！！！！ 老师瞬间石化
7831#爸，我钱包手机被人偷了，打点生活费到我同学卡上。我有一个二货舍友第一次收到这样的短信时惊呆了，来问我，是不是别人发错了，我告诉他这是骗钱的，他明白知道竟然拿我手机给他爸发了一条这样的短信，然后把自己手机关机，他爸下午还真给他打钱了。到了晚上还打电话回去教育他爸，二货一全家啊
7832#问：天龙八部是个悲剧么？答：哪里悲剧了！大家最后不都找到自己亲生父亲了吗多么皆大欢喜啊。。（萧峰找到了萧远山，慕容复找到了慕容博，段誉找到了段延庆，虚竹找到了玄慈，一大票子女娃娃找到了段正淳。。一直觉得天龙八部应该改名为《大家一起找爸爸》或者《段誉你妹啊！》才对。
7833#如果说40%的车祸源于酒驾，那么剩下60%的司机都是喝水的，所以要禁止喝水。
7834#我北大一同学他们宿舍来个草原的，大一报道时互相介绍，草原学生说：“北大学费真贵，卖头牛交的学费！”宿舍另外五个孩子听了都挺同情他，在生活上多加照顾，能请吃饭就请，毕竟人家为了上学把家里的牛都卖了，太不容易了！第二年开学，草原同学又说：“北大学费真贵，卖头牛交的学费！”宿舍同学又为他担心起来，毕竟中国西部的经济状况的确让有良知的知识分子忧心忡忡……第三年开学，草原同学又说：“北大学费真贵，卖头牛交的学费！”终于有人忍不住问他：“你家到底几头牛啊？”草原同学沉默了一会儿说：“我也算不过来了，大概有几千头吧……”
7835#我从上学以来到现在，一直有两个问题。问题一：为什么每次问爸妈要东西的时候，他们就会说：“你还小”；可是每当我们做错事的时候，他们却说：“你都这么大了……” 问题二：为什么刚到某个学校老师会说：“别害怕，把学校当成你的家”；可一旦我们犯了错，老师又说:“这么放肆，你当学校是你家啊……”
7836#死神：“我连载11年了哟。”火影忍者：“这算什么，我可是连载了13年的。”海贼王：“我连载15年了，也不知道几时完结。”名侦探柯南：“论资历，你还是比我差那么一点，我连载18年了。”新闻联播微微一笑：“呵呵。。你们都弱暴了！我连载36年了，还一天一集，你们做的到吗？
7837#陪女朋友去婚纱店试伴娘服。旁边一对新人也在试，新娘看中了一款婚纱在跟老板还价，说了好多，新娘突然冒出一句:老板，你便宜点嘛，我下次结婚还来你这儿租。。。。。坐在一旁喝茶的新郎端茶的手都在抖。。。。
7838#老师：你这篇论文是抄袭的吧？学生：下次不敢了，您就饶了我这次吧。老师：这篇论文是我6年前写的。学生：啊？！对不起，老师，我事先并不……老师：不过，我还是决定给你优秀。学生：谢谢老师，可这是为什么？老师：当时我的导师只给了我及格，可我一直认为，我的这篇论文应该得优秀。
7839#昨晚12点多，我在宿舍睡的正香，手机响了，很无奈的接起，迷糊的问：“谁啊。”电话里说：“我在厕所，给我送点卫生纸。”然后我说：“今天太晚了，明天吧”然后我就把电话挂了……
7840#高中那会语文课上谈到有名的残疾人，老师举例说了张海迪，霍金，然后让我们举例，以此为题，一同学直接站起来说：杨过！紧接着下面出来了梅超风，段延庆等 Gc是一同学大呼：东方不败 ！ 当场就把老师气走了
7841#有个精神病人每天都说自己肚子里有个啤酒瓶…有一天这个病人得了盲肠炎，两位主持医生就商量着趁这个机会把病人的顾虑也消除点…于是，手术过后医生拿个啤酒瓶对病人说:你看啤酒瓶我们帮你拿出来了。病人看到后大喊:我肚子里的啤酒瓶不是这个牌子的…
7842#今天在掏包网看一件美特斯帮威的衣服，有三个评论，其中两个中评一个好评，中评的内容大致是:"和图片不一样，有色差，穿着不好看。"而好评的内容是：“帮同学买的，他穿着很丑，我很满意…意。
7843#　　超市的冰柜里就剩一只冻鸭了，某天来一顾客要买冻鸭、售货员把这只冻鸭拿了出来、顾客问有没有大点的、售货员把冻鸭放进冰柜、装模作样掏了一会、又拿出这只冻鸭、顾客问有没有再大一点的，售货员故伎重演！顾客说到这三只冻鸭都不错、我都要了！
7844#小黑和小光一个寝室的，都喜欢一个女孩小青。 一天，小光遇到小青，就给小青爆小黑的丑。说道：“小黑他昨天晚上在寝室里看小泽玛利亚的A片”，小青大惊，道：“没想到 他这么恶心啊！不对，你怎么知道，你也在看？” 小光流冷汗！赶忙解释道：“没有，他开的声音太大，我听出来了，，听出来了，，，”
7845#今天局长突然问我:小江呀，快三十了，什么时候才能喝上你的喜酒啊？我说，最快年底，最慢的话大约明年吧。领导说:墨迹什么？直接硬按床上XXOO。。。。第一次听到局长说这么粗鲁的话，我内心狂喜，局长这个指示很有魄力嘛！感情他还不知道我跟他女儿的事呐？
7846#去了学校机房才恍然大悟，原来平时自己开机时候击败的电脑都在这里……
7847#老公带着儿子去参加同事的婚礼，儿子调 皮，把同事的糖给顺走吃掉了， 他：“把糖还给叔叔吧，好孩子。” 儿子说已经 吃肚子里了，同事就接着逗他说：“没关系，你 吐出来，叔叔也吃。” 谁知儿子却眨巴眨巴眼睛 说：“对不起叔叔，我吐不出来，不过，你别伤 心，我拉出来给你吃！”
7848#吃坏东西，几天持续拉肚子，和老公出去没多久又有感觉了，马上往回赶。 途中一摩托车快速朝我们方向过来，惊吓着躲闪还是被带到了，受伤倒是木有，就是过程中放松了。结果是我听到摩托车大哥打电话说：“我把一个人撞出屎来了……” 
7849#今天遇到这样一件事，一小偷在餐厅偷一顾客东西（具体是偷什么就不清楚了），被发现后想逃跑！那顾客没喊抓小偷，他来了句：抓住他，他还没买单！！！服务员一拥而上、把他团团围住了！
7850#一屌丝带女友压马路，下台阶时屌丝不慎跌倒，瞬间额头彪血！妹纸吓爆了，找不到卫生纸，于是拿出片姨妈巾给堵上...等送到医院治疗后，医生说，这哥们再晚来五分钟，血就被吸干了...干了...
7851#小眼睛女生一枚，今天在同学那里听说妈妈在怀孕的时候吃葡萄，生出来的小孩眼睛就特别大，于是晚上回到家质问我妈，为什么怀我的时候不吃葡萄啊，看我现在眼睛那么小，妈妈还没说话，俺爹悠悠的飘来一句，谁说没吃？只不过你妈那时吃的是葡萄干。
7852#一二货从没买过菜，当然也就没做过饭了。一天，他老婆叫他去买虾，他拿着钱也屁颠屁颠去了。。。。。。。。。。。。。。好久，他无奈地回来了，老婆问:虾呢？这二货坚定地说:菜市场我逛半天，根本没有我们以前吃的那种红虾。。老婆:红。。。。红虾？
7853#“孩子，我也不瞒你了，我其实并不是你的父亲” “妈，你是要闹什么 ，闹什么？”
7854#今天，一个外国人问我：“中国的 80后90后还会功夫这种事吗？” 我说：“那当然，内力、暗器什么 的不提，功夫里面最深的一门叫点 穴，我们都会。”老外表示怀疑， 于是我立马练了几手给她看：揉天 阴穴，挤按睛明穴，揉四白穴，最 后还来个大招：按太阳穴轮刮眼 眶！！！
7855#我们曾经有一特好特可爱的科学老师，有次上课 时在教我们如何测量圆的直径 突然冒出一句：“童鞋们 你们知道如何测量头的 直径么？” 班上一片寂静 于是他走到门边，默默地把头放到门里面，轻轻 地那么一夹
7856#一女同事抱怨自己丝袜总脱丝，此话一出，好几个女同事纷纷也有此困扰。过了一会儿，一位学理科的哥们儿说话了“按照材料力学原理，丝袜容易脱丝主要是因为受到的张力过大，产生了朔性形变，通俗地说，就是因为腿粗”
7857#一个少妇半夜需要到自动取款机去取钱、她对他老公说：老公你陪我一起吧我有点害怕、男：怕什么啊?女：假如碰到坏人呢!这点钱都不算什么、假如碰到劫色的呢?男：那你就带个手电筒，女：那能起到什么作用呢?男：碰到劫色的你就用手电筒照照自己的脸…
7858#一次，邻居奶奶敲开了小明家的门，奶奶问11岁的小明：“小明你妈妈在家么？”小明摆正身体，扶着墙壁，提起啤酒瓶，猛喝了一口啤酒，小明反问道：“您认为我妈妈会在家么？”
7859#上小学，第一次撒谎的事。 有一次学校让交钱，妈妈给了100元钱，但是班级里当天没收，放学后看见路边有卖小吃的，没忍住买了三块钱吃的。 回家以后，妈妈问：“交钱了吗？” “今天没收。” 妈妈：“哦，那钱呢?” 掏出钱：“在这呐！” 妈妈：“怎么剩97啊？” 低头：“哦，我回来的时候不小心丢了三块钱。” 妈妈笑了笑：…手掌摸脸蛋的声音……
7860#饭店里情侣吵架，越吵越凶，女的站起来冲着男的吼:我不要你了，然后她一把拉住刚进饭店的我:你做我男朋友吧！。我懵了:这合适吗？。合适！她说，我高兴的“哦”了一声，然后坐在了她男朋友身上。
7861#和老公在看龙门镖局，看剧里洞房花烛女的问男的我既不漂亮也不聪明，你到底喜欢我什么，男的说这个问题我需要用一辈子去回答，遂深情款款问老公，你说我不漂亮也不聪明你到底喜欢我什么，老公问你真的觉得你不漂亮也不聪明么？我点头，老公说我就喜欢你的诚实。。。 　　奔腾的草泥马。。。
7862#　　作家郁达夫有一次和妻子看电影，被妻子发现他从自己鞋底搂出一些钱，她妻子很疑惑，问他为何要在鞋底放钱，他解释说，刚出道的时候很清苦，没几个钱，现在稍有名气了，要把钱这个欺压了他多年的玩意踩在脚底下出气，他妻子顿时和他一起感慨起来。作家就是作家，连藏个私房钱被发现了都这么振振有词的.
7863#和几哥们儿聚众看岛国AV………看到一镜头特写AV女脸部，(一哥们儿惊恐的叫到“我妈，我妈”) 然后这哥们儿果断把电视给我们关了，，当时我们几个全都凌乱了……TMD，原来是他妈打电话来了，怕他妈听到声音，情急之下把电视给我们关了
7864#一次语文课上，老师让用“的地得”三个字造句。结果班上的一个同学自告奋勇的说：“妈妈说我们家的地得拖了！”
7865#我有一二货哥们去一瓜农田里偷西瓜，被那大叔发现了，第一反应赶紧溜，本以为大叔追来了，只听见声后传来一句：想吃瓜明天还来，我送俩给你，那二货第二天果然一大早就跑去了，结果拄着拐杖回来了
7866#一位老师要求学生写一篇非常精炼的作文，越短越好。。全班正在琢磨怎么写的时候，一个大神写完了。 题目:在公园一个长的象酸梅干的男人对一个看起来就不喜欢吃酸梅干的女人求婚 正文:滚！
7867#有次去个陌生的城市找朋友玩儿，朋友说在某某某网吧等我，人生地不熟的，只好打车去，不用问路还方便，等我上车后告诉司机到某某某网吧。 司机大叔黑着脸打火，一档起步，放手刹，方向盘左满舵，掉头，熄火，拉手刹：到了，起步价8元
7868#二货老婆买了一只仓鼠和一个笼子。我问她多少钱，她说仓鼠多少多少，笼子多少。我听后抱怨说这笼子比仓鼠还贵啊？二货回答说：难道你认为你会比现在的房价高吗？
7869#我们在五院实习，一次7个兄弟外出晚餐，和3个小混混发生口角，进而演化为斗殴，3个小混混被我们打的不成人形。后来他们被送进了五院，我们几个得知后立刻穿上白大褂扑了过去。当他们3个看到站在面前的医生就是刚才揍自己的人时，脸上那种绝望的眼神啊。。。此生难忘。
7870#与你偶遇，慌乱的我不知所措。你含情 脉脉的双眸，我无法回避。我明白你的心 。我拼命跑开你却紧紧相随。我哭喊着： “谁家的狗没人管？”
7871#以前喜欢玩，现在老实了，老婆疑心重。某日老婆陪闺蜜逛街较晚回家没看到我，便打电话问我在哪，回答在街边吃螺蛳粉。“那你拍一张螺蛳粉的照片，把筷子交叉成十字放在碗上，你左手放在碗边露出手表，给你两分钟。”
7872#长大了一直有一件事想不明白。“妈，你为毛只打我，不打我妹” “谁让你长的像你爸” 泪流满面
7873#物理课时，老师问：“11伏、30伏、220伏、1000伏、3500伏电压那个可以摸，那个不可以摸？”学生：“都可以摸，但有的只能摸一次。”
7874#那天朋友上街溜达，溜达一天，回来的时候发现钱包里四张一百元的钞票上都被用铅笔画上了一个大大的叉，钱包里还多张纸条，上面写着“不是想偷你钱，只想让你见识见识手艺！”
7875#今天坐的出租车差点撞到一个乱穿马路的人。那人说:你敢撞吗？司机说：我是不敢！不过撞死了我赔六十万你用得到吗？还不是你老婆的新男人用！最多给出两千给你买个灰骨盒。
7876#女朋友胆子很小。一次和女友坐地铁，因为人太多，我和她被挤散了，等我看见她时，发现她被闲猪手了，她胆子小，根本就不敢动。我当时就气了，我走过去，轻抚那男的菊花，对他说：你就从了我吧。第二站，他下车了。。。
7877#早上，某男生在课间一面津津有味的啃着大面包，一面和后面的女生聊天，可那女生目不转睛的盯着男生的面包（那女生没来得及买早餐），那男生发现了，关心的问：怎么？你没吃早餐吗女生急忙点头，期待男生会分她一点面包，男生：哦!那我过去那边吃吧，免得你看见了，会觉得更饿！女生…瞬间石化…
7878#三国那段历史经不住推敲： 1.曹操抓了关羽，对其很好 = 2.关羽带刘备老婆去曹营 = 3.曹操放了关羽，并让其带刘老婆一起走 = 4.赵云救阿斗时，曹操不让人放箭 = 5.刘备见了阿斗就想摔死他 = 6.魏军攻到成都。阿斗开门投降。 好像发现了点什么。。。
7879#七夕，他看到死对头和一女孩很亲热地走在一块儿。忽想到之前看过那些拆散情侣的帖子，于是上前挡在男人面前，嬉皮笑脸问：＂诶〜你啥时候喜欢女的了？＂他得意地想看男人尴尬的表情，可男人只是微微一愣，随即对他露出一个别有深意的笑容，扭脸对边上女孩说：＂姐，你先回去，我等会儿和他有事要做。＂
7880#上初一的时候，有一天上课班主任在门口叫我， 　　说我哥找我来了，楼主只有一个妹妹好不好， 　　出去才发现是我爹，本着不让班主任失望的心喏喏的说到：“哥你咋来了！” 　　老爸配合的太活泼了：“你妈让我给你送点粮草！”
7881#女孩指着橱窗里的玩具：“妈妈，我想要那个。 ”母亲看了眼回道：“家里不是有一个了吗？”女孩一屁股坐在地上，嗷嚎大哭：“呜呜，你对我不好，我要告诉爸爸，让你们离婚。”我见时机成熟，走过去搂住了那位母亲的腰，对着目瞪口呆的女孩笑道：“孩子，你把这件事告诉你爹，他们才真的会离婚哦。”
7882#晚上和男友去锻炼回家，热得半死，一身臭汗。我连喝两瓶水，期间三次要倒水给他喝，他愣是不肯喝。看我喝到想吐，他幽幽地问我：“喝饱没？”我说喝饱了，然后只见他兴冲冲地去冰箱拿出来一块冰西瓜……
7883#“你老婆吼你时，你肯定敢怒不敢言。” “才不是呢，我会拿着会发声的计算器对着她猛按3和8。”
7884#和几个朋友唱歌通宵，我困了就眯着眼睛睡觉。旁边一妹子问我：“困了吗？”我以为她要借肩膀给我靠，满心欢喜的说困了。谁料她用力的掐了一下我大腿，说：“现在清醒了吗？”
7885#女人:“你知道世界上什么东西最硬吗？”男人:“不知道”女人:“是男人的胡子。你说你们男人的脸皮那么厚，胡子都能长出来.是不是最硬啊？”男人:“……那我问你一个问题，世界上什么东西最厚？”女人:“不知道”男人:“你们女人的脸。胡子都那么硬了，你们女人都长不出来。”女人：“……”
7886#几年前有一次半夜生急病，呕吐的浑身无力，两个同学架着我出去打算打车送我去医院，可是一直没有车肯停。后来总算发现原因了——他们俩一个穿的一身黑衣服、一个穿白色上衣，中间架着我……哪有司机敢停车啊！
7887#和同事逛街，我不小心被鸟屎砸中了手，同事当时马上翻包找东西，那一刻我很感动看着她，以为她在找纸巾帮我擦，结果同事竟然拿出了她的手机，一边打开手机一边说：“别动别动！这种几率太低了，我得发微博上……
7888#“我问你一个问题，你要是能答上来我就和你处对象。”“好，你问吧。””猜猜我会问你什么问题？” — — ”
7889#女友去打牌，衣服兜里放了手机和巧克力，去上厕所，等上完厕所归来，发现巧克力化了，粘在手机上了，邪恶的她出门对朋友说，手机掉进马桶，刚捞出来，于是把粘满了黑色巧克力的手机掏出来，放在众多牌友的鼻子旁，正当众多牌友纷纷躲避表示同情的时候，女朋友邪恶的舔了手机上的巧克力，众人脸都绿了
7890#今天女朋友自拍，突然手机黑屏了。然后只看到她左手拿手机在风中狂吼：“尼玛，我TM有那么丑么，居然把你吓死了。”
7891#有个男孩很淘气，晚上，男孩死活要出去踢球，妈妈不让，非要他去练钢琴。男孩开门要往楼下跑，他妈妈一手拎住了男孩胳膊，一手狠狠扇在孩子他爸脸上，大吼：“不好好学习，以后娶个老婆就像我这么凶！”男孩看看他爸爸红肿的脸，默默的进门回去了。
7892#我有个哥们特别2，记得有一次我和他上公交车，他投币后，司机黑着脸说，你投个游戏币也就算了，你投个奶片什么意思？
7893#刚才走过路边看到一梯子竖在墙边，忽然想到2012年安徽高考作文题目：梯子不用时请横放。于是我就把梯子横放了，然后骄傲的走了，深藏功与名，我就是活雷锋啊，没走多远就听到一民工站在墙顶嘹亮的喊道：尼玛，兔崽子有种给我站住…
7894#学生：＂老师，我拉稀了，请假两天＂。 老师：＂说话要文明点＂。 学生：＂老师，我菊部阵雨，请假两天＂。 老师：、、、、、、
7895#“爹！我要回家！”“不好吧工作那么忙你别回来了。”“…我票都订了。”“不好吧高铁那么贵你别回来了。”“我要回去！我要白吃白喝！”“不好吧这一阵我跟你妈都不在家你别回来了。”“我自己待着！”“不好吧你家里钥匙都没有你别回来了。”“…我带男朋友住酒店。”“你妈说给你买龙虾快回来吧。”
7896#上街买衣服，看到一件，顺便问问价格，老板说到：“50！” 我暗自高兴，老板娘此时吼了一句：“50？你怎么不卖30给人家啊！” 老板：“20我也愿意！” 敢情他俩吵架了，刚准备走，老板娘又来了一句：“直接送不就行了，来，小伙子，拿走！” 我怎么办啊，我啥也没说啊，这什么情况啊！
7897#唐僧才是正宗的高富帅，胯下有宝马，手捧紫金钵； 前有打手孙悟空，后有苦力沙和尚，旁边还有马仔猪八戒； 大唐皇帝是结拜大哥，干爹是如来佛祖； 出国镀金有美女惦记，妖精上门有菩萨罩着； 说是千辛万苦，其实苦的是几个打工仔； 而他，最后直接拿功劳，立地成佛。
7898#我怀疑我太太耳朵渐聋，决定考验一下她的听觉。我轻手轻脚走到她身后十米的地方。“惠芬，”我说，“你听得见我吗？”她没有回答。于是我移到她身后六米的地方。“惠芬，”我重复说，“你听得见我吗？”她依然没有搭腔。我再走前到离她三米的地方，问道：“现在你能听见我吗？”“听见，”她回答，“我这是第三次回答了，听见！”
7899#一家三口在外吃面。 男孩：“爸爸，我们吃完饭去那里玩吧！”（指着一所离面馆不远的监狱） 妈妈：“小孩子家，不去那玩！” 爸爸：“是啊，乖，长大再去啊！”
7900#一小学生车祸飞出去七米毫发无伤，就是因为背后有大书包垫着，他说这是他第一次感到读书有用。知识改变命运啊！
7901#刘备和孙尚香成亲，新婚之夜，香香给皇叔出难题，通过考试后才能入洞房。香香先让皇叔在武器库中找一支玉萧，又让刘备在众多侍女之中找到自己。刘备找了一晚上也没完成任务，还累得精疲力尽。第二天，孙权问刘备:玄德公，昨晚玩的可好？刘备:嗯，玩了一夜“找你妹”呀。
7902#昨晚我在玩LOL，我姐下班了说给她玩十分钟，就十分钟，骗你的是小狗， 唉，我看话都说这份上了就起身让座了，十分钟后回来， 我说：“姐，10分钟到了”她回头一笑“汪”
7903#数学老师是我同桌的亲姐姐，晚自习的时候，这货打瞌睡，他姐上来就是一耳光。同桌噌一下站起来，大叫：“你要再敢打我，我就把你和刘老师谈恋爱的事告诉咱妈！！！！”
7904#最近给房子马桶换了个高科技，就是那种拉完后一按钮就自动出热水帮你冲干净完后还出热气 帮你烘干PP…试用了一个月感觉不错，就在说说上发了一条“再也不用用纸擦了，感觉真爽！” 完后我爸回复我：“找女朋友了？＂
7905#初中时，班里有个特别漂亮的女同学。是那种在那个年代很受欢迎的类型，双马尾、白皙、清 爽……我曾经在她下课时在走廊玩的间隙，当着很多人的面亲了她一口然后撒腿就跑。 其实我 一点都不喜欢她，亲她是因为她男朋友是学校的小混混。我喜欢那种被追着打一个礼拜的感觉
7906#有朋友问我，怎样做最简单的下饭菜，我的回答是：把饭分一半，对另一半饭说这是菜
7907#探望三岁半的外甥，临走时跟她道别，外甥眼泪一下就出来了，心里那个激动啊，没白疼这孩子啊！外甥一边哭一边说：舅舅，你把扇子放下，那是我家的……
7908#八十岁老头带着新娶的妻子，医生告知夫人有喜，老头高兴地手舞足蹈。医生说：听我讲个故事好吗，一个猎人打完所有子弹走在回家的路上，突然从树林里扑来一只老虎，猎人下意识的举起猎 枪扣动了扳机，只听砰的一声猛虎应声倒地。老头赶紧插话道：不可能的，肯定是旁边有人开了枪。医生：对....
7909#有对网游恋人，女在世界频道发了条喇叭：亲爱得老公，谢谢你这两个多月对我得关心和照顾，谢谢你带我打怪，带我升级，带我做任务。今天是你的生日我想对你说四个字：我是男的。
7910#的烤鸭很难吃到，有次带了一票人去吃地道的北平烤鸭。“老板！给份烤鸭，要道地的！”只见小妹端了一份烤鸭上桌。“烤鸭到！”老头先止住大伙的口食，摸摸烤鸭的屁股，气呼呼叫小妹来说：“你这不是北平烤鸭，是南京板鸭，换一份！”小妹见状赶紧端回去换了一份。“烤鸭到！”同样地老头摸摸鸭屁股又气呼呼道：“小妹！这是天津盐鸭，换！”小妹端回去告诉厨师，又端了一盘上桌。“烤鸭到！”老头重复动作终于说：“可以吃了！这是地道北平烤鸭！”此时突然从厨房跑出一位厨师，跪在老头的前面道：“我从小就是孤儿，不知生在何处，能否摸摸我告诉我是哪儿人！”
7911#6岁的小侄女是个百搭，见谁都能说上几句。今天，在公交车上，只见她盯着一个爷们看了很久很久。。。正当爷们脸红不好意思的时候，她冒出了句：叔叔，你长得真像我爸爸。。。爷们瞬间感觉良好。。这时，她又加了句：我爸爸是猪头。。。我觉得当时爷们跳车的心都有了。。
7912#公园的草坪插着一块牌子，上面写着：“禁踩草坪，违规者罚款一元。”公园里的一位常客发现，与以前相比，牌子上写的罚款变少了，于是问公园里的服务人员：“为什么罚款降低了呢？以前不是需要罚款五元？”服务人员：“五块没人踩。”
7913#“这位同志请把手机关了，手机信号会干扰无线电波的，容易出安全事故。 ”我对坐我旁边的乘客说，见他不理我，我急忙叫来了乘务员，在理论了半个小时后，乘务员将我踹下了公交车
7914#某天坐飞机,邻坐是个六七岁小女孩,旁边坐着她父親。 父女俩有说有笑。这时空姐过来送饮料,父亲双眼立刻被空姐的美貌勾住。小女孩见状大声对空姐说:“阿姨,我爸让我跟你说,你长得真难看,看把他吓的”。空姐错愕的表情,恼怒地看了—眼这位父親,父亲非常尴尬,脸红的跟猴屁股似的,只听小女孩跟她父亲嘟囔“不怪我妈不放心,走到哪你都贼心不改。上辈子我眼睛咋这么瞎,怎么找你做我的情人”
7915#苏有朋：这些年我一直努力从五阿哥的形象转型。 何炅：你觉得转型成功么，通过这么多影视作品。 苏有朋：不成功，挺难的。 何炅：知道为什么？ 苏有朋：不知道。 何炅：因为我们湖南卫视每年都会重播一次《还珠格格》！ 苏有朋：........
7916#幼儿园开学，许多孩子被送来，家长走后，孩子们哭闹着，简直跟宰猪场差不多！这时候，唯独有一个小孩蹲在墙角巨蛋定，老师准备好好夸一下他，刚走近，那个小孩以迅雷不及掩耳之势，抢过老师手机，连号码都没拨，拿起手机就对着手机哭喊着：“爸爸，快来救我啊！我被妈妈卖了。”
7917#老俩口看电视， 突然转播选美比赛。 老头子一看， 脸红了， 转身进屋。 老太太笑：“ 老头子还挺封建。 ” 一会老头子回来了， 端正坐好， 脸上多了副老花眼镜……
7918#一天，一男的和隔壁家女的偷情，做到正开心时，那女的老公回来了，男的急的手慌脚乱的，那女的一脸镇定说别怕，随后，女的拿着一袋垃圾来开门，对老公说：老公，把这袋垃圾扔了再回家吧。随后那男的大摇大摆的回家了，并对女的说：真有你的。男的回家，敲门，他老婆手拿垃圾袋对他说：老公，把这袋垃圾扔了再回来吧…………
7919#小时候受电视剧影响，经常担心自己家里是不是非常有钱，故意创造普通的环境来锻炼我，好让我继承家业。20年后，我发现我真是担心太多了。
7920#和女友约会，突然，女友用手轻轻地揉着我的那个部位问：“亲爱的，你这地方怎么鼓鼓的？”我一时没反应过来。她随即用另一只手摸着自己的相同部位说：“我怎么不会啊？”我笑着说：“那东西只有男人才有。”女友好奇地问：“那是什么东西？”我淡定说：“哦，你说这个呀……喉结~
7921#语文课写半命题作文。【被__的感觉】于是脑中千万只草泥马在奔腾啊，被日的感觉啊，被屌的感觉啊，被轮的感觉啊。。最后我想出了一个机智无比的题目【被子的感觉】
7922#和朋友八人去看电影，由于马上开演，买票时仓促告诉售票员：“八 张，要一排的。”拿着票进了电影院，一看，他们八个人是竖着一排的……
7923#这天，我路过一家店，上面挂了一条横幅，写着：“跳楼了，不活了！本店亏本大甩卖，每件只需15块。”走了几步，我看见隔壁那家店也挂了一条横幅，：“我和隔壁那家同归于尽，”……
7924#爸爸照顾3岁的小明时，不小心让小明吞了一块钱到肚子里了，然后爸爸情急之下一把抓小明的双脚，倒着提了起来，朝着他的屁股不停拍打，结果从小明的口里吐出了十块钱。于是乎爸爸又让小明吞了一块钱……
7925#外甥5岁，到我家来玩。女儿给他糖，他直接往嘴里送。 我看见了说：“别人给你东西，你该怎么说？” 外甥答：“还有吗?”
7926#老板说：我从国外带来了咖啡，大家试试吧。 喝完后老板问怎么样。 员工：果然不一样啊，神清气爽。 老板：既然大家都不困了，那我们今晚就加班吧。
7927#就刚刚，去商场买东西，有个美少妇（漂亮丰满型），追着打她小孩。 小家伙躲在我身后，少妇果断出手，打到我屁股。我也不甘示弱，也打了一下她屁股。你们说我这样做对吗？！！
7928#餐厅里，有个客人叫服务员打包，服务员愕然的看着客人，因为桌子上除了骨头没什么了，客人连忙说:把骨头带回去给狗吃。服务员哦了一声，然后喊了句:给狗打包。
7929#我在美容院工作，昨天来了个富婆，极其有钱，问我有什么最新科技可以防止衰老。 我立即跪下喊到：“干妈！俗话说，养儿防老啊！”
7930#说村里有一个傻子，天天对一口井里喊：“十三，十三”。 　　有个过路人好奇，便去问傻子：“你喊什么呢？”傻子不理他，接着喊：“十三，十三”。 　　过路人于是自己去看，脑袋刚探到井边， 傻子一脚把他踹了下去，接着喊：“十四，十四。”
7931#某人死后，地狱小鬼领他挑牢房。第一间是一群男男女女被泡在滚水里个个皮开肉绽，那个人死也不进。第二间也好不到哪去，里头的人都被野兽咬的头脚分家。那个人又不肯，来到第三间，一群人泡在深及腰的粪池里喝茶，那个人觉得还可以接受就进去了。不一会儿小鬼进来宣布：“各位，下午茶时间结束，请恢复倒立的姿势。”
7932#愚公家门口有两座山，他决心把山移走。智叟笑他：人的生命就那么长，怎么可能呢？愚公正色道：我死了以后，还有儿子，儿子死了，还有孙子，子子孙孙无穷匮也，总会把山移走的。玉帝听到这番话很感动，派了两个精壮威猛的大力士，来帮他们家……生儿子....
7933#一同事天天给我嘚瑟说，他的小姨子整天在他面前露大腿，抱他，拉他手，亲他，还当着他的面换衣服。我们都觉得他在吹牛逼，有次我有事去他家，也顺便想看一下他小姨子是否真像他说的那样！当时我就惊呆了！果然是他说的那样。——看大小，她小姨子有5岁了吧！
7934#刚刚在路上看见表哥和一个陌生女孩纸在散步，我想这肯定是表嫂子了，我过去向她打招呼，激动的说：骚婊子～～顿时冷场了…
7935#有个娃给村里放羊，一天他喊“狼吃羊来了！”村民听到后马上上山去救他，结果没有狼，都生气地走了。隔天，放羊娃故伎重演，村民又上来，还是啥都没有。几天后，放羊娃又大喊“狼吃羊来了！”村民觉得他又在说谎，没有上山… 于是放羊娃高兴地拿出了香料，金针菇、虾滑、豆腐皮、宽粉、海带、芝麻酱…
7936#和老公还有老公的同事一起挤公交，打算逗逗老公，于是用刚买的黄瓜抵了抵老公，老公头也没回的说：xx，别闹了，我老婆在呢。尼玛，我是不是发现了什么
7937#看到一个段子：结婚要在双方的手指上各戴一枚戒指，谁要离婚的话，就剁掉谁的手指。回家跟老婆说了这个，结果她来句：别戴戒指了，太弱，戴项链吧，，，
7938#还记得第一次去女朋友家，女朋友妈妈给我单独收拾了一个房间住。晚上女朋友9点钟还在我房间，她妈妈就一直在门口拖地。。。。。现在女朋友第一次来我家，老妈只收拾了我卧室，晚上吃了饭就跑出去打麻将。我和女朋友总结：她们都是亲妈！！！！
7939#小明是全校有名的最不守信用的人，因为那次：他被女朋友甩了，他气愤地对他女朋友说，‘如果我妈同意的话，我会毫不犹豫地从宿舍楼跳下来，死给你看。’后来他妈同意了，他也从宿舍楼跳下来了，但是他没死。。。就这样，他背上了最不守信用的骂名。。。
7940#班里一个女同学非要从我电脑里拷电影，我问她要动作的?悬疑的?还是战争片?她一直不回答，就在电脑里翻了半天，嘴里还嘀咕说：唉，不可能啊！翻了半天，她没辙了，跟我说：你这个电影文件夹属性显示是122G，但是在文件夹里面全选之后，属性显示是87G，那么，那消失的那35G在哪里？我就要那35G！
7941#老师问：“自由女神一手拿着火炬，另一只手拿着书，这是什么寓意？”一个女同学弱弱的说：“停了电也要学习。”
7942#今天有个乞丐在我身边说行行好吧！只要你给我一瓶水叫我干什么我都愿意，于是我就给了他一瓶水叫他帮我打开
7943#一高中生某次搭公交车，一会上来一位带着孩子的年轻妈妈。高中生想发扬雷锋精神让座，可不知道怎么称呼，叫“阿姨”吧，人家挺年轻的，叫“姐姐”吧，也不行。情急之下他来了句：“孩子他妈，来这坐！
7944#一天同学聚餐，上来一盘大盘鸡，同学们纷纷而上，只剩下鸡头和鸡屁股 。这时班长问我们，这只鸡它怎么了？没有一人回答 。班长说道，它失身了
7945#已婚男汉子一枚，老婆QQ号老有些死男人加，加了就是弹视频。。。。有一次老婆QQ登着，我在玩游戏。又一男淫弹我，一气之下老上衣拖了，把视频对着胸部给他看（180多斤，比较白，胸部有肉，你们懂的)好家伙，那斯看的差点流口水。我问他好看不?他说好看，还羞耻的说能不能看下面，我说看脸吧，然后把视频移上来。。。然后对面秒关。。。我估计他晚上得做噩梦了。
7946#一位胸部丰满、脸蛋漂亮的护士急急忙忙地对医生说：“请你赶快去看看那个病人，我刚才量他的脉搏，一分钟跳动一百二十下，而且他的两只眼睛盯着我一动也不动。” 医生不慌不忙地说：“你先把他的眼睛用纱布蒙起来，然后再量好了。
7947#一女生来学校没带铺盖，借同班一个哥们的被子用了几天。结果来大姨妈，蹭上去好多。于是想周末带回家洗了还给他。周末那天痛经，一直流着眼泪没力气，于是我又找他帮忙拿着去坐车。正巧那男同学他爸来学校看他，结果看到他领着一眼泪汪汪的姑娘，还抱着带血迹的床单。气的直接就一脚把他踹翻在地....
7948#当电话铃响的时候，她让他坐在沙发上，自己去接。不到一会儿就回来了。 他问:谁打来的？ 她答:我丈夫。 他说:我最好现在就走，他在哪儿？ 她说:放心，他现在正在市里和你打扑克。
7949#婆婆去儿子家给儿子媳妇做饭，媳妇吃饭时看见丈夫吃的特别香，媳妇为了讨好婆婆，一个劲地问婆婆怎么做得那么好吃。婆婆说：之所以这么好吃，是因为里面有一样特殊的东西，你知道是什么吗？媳妇会心的点点头：恩，是爱。婆婆翻了一个白眼对媳妇说：爱你个头，是老干妈我儿子最喜欢吃菜里放老干妈
7950#下午公司没活，大伙各自回家。 一瘦弱哥们到家后，发现老婆在偷汉子！ 哥们气得发抖，但又不敢发作。 只得轻轻退了出来，还顺手把门锁了， 然后拨了个电话：“妈，不好了！您闺女把自己锁在房里，说要自杀！” 没过十分钟，丈母娘一家就全来了，整整三车人！
7951#有个人正在崎岖的乡间公路上开着车，忽然遇到一个青年在拼命地奔跑，三只硕大的狗号叫着紧追不舍。于是那人来了个急刹车，推开车门，向那青年喊道:"快上来！快上来！" 青年喘着粗气说:"谢谢！你太好了，别人看我带了三只狗，都不愿让我搭车。……"
7952#化学课开始了，老师经过一通理论说教后，进入了实验阶段。同学们注意了，老师郑重其事地说：我手上有一块银元，现在我要把它投进这杯硫酸里面，回想一下我刚才讲过的内容，银元会溶解吗？立刻有一个声音答道：不会。 为什么？老师追问道。如果银元会溶解的话，您一定舍不得投进硫酸里面。
7953#“我决定去告白了！”他和她一直是好 朋友，虽然她一直爱着他，“哦…那你加 油。”“我在她家门外好久了，不敢敲门。 ”“大着胆子敲吧！我挺你！”“你说她会答 应吗？”“我不知道。”她放下手机，不争 气的掉泪。手机又震，却是电话，“你开 下门吧，我还是不敢敲。” 她兴奋的去把门打开。他看着她满脸 泪水说：你怎么哭了？你舍友小丽在么？
7954#路边买烤红薯，突然来俩城管瞪着卖红薯的大爷大爷两手一摊说：“有本事给我掀掉。。。我咧嘴一笑，心想这大爷有背景啊。这时一城管开口到：二伯，你别为难我了好不好。。。
7955#早晨在车站等车，一大学生抱着一个印着红丝带标示的捐款箱对我说：“先生！这里有很多人都为艾滋病患者捐款了。”看到箱子里满满的钱，我非常的感动，我接过捐款箱说道：“谢谢大家。”
7956#一女同学是标准的吃货，时时想着吃。一日帮了朋友的忙，于是就得到了朋友的万分答谢，此吃货摆摆手，“举手之劳，谁让我有颗披萨心肠呢.披萨心肠、心肠……肠……”
7957#爷爷一百零二岁了，听力不是很好，每天自己忙活自己的事。，，，，，买了助听器给他，让他有时间出去和附近那些七八十岁的老人家串串门聊聊天，爷爷用本地话霸气的回答到，和那些毛都没长齐的小孩有什么好聊的，，，有什么好聊的
7958#珠宝店里的收银员不解地问一位女顾客：“夫人，您的钞票怎么这么潮湿？”这位女顾客解释道：“对不起，因为我先生在给我这笔钱时，哭得实在太厉害了。”
7959#期末来临，大学一直很流行划重点，以至于每次考试前大家都不怎么复习，只等着老师划重点。可是有一期，学校严格规定不能划重点。。。这不是要急死人嘛。。于是。。。在最后一次课上，某老师说：“同学们啊，学校规定了不许划重点了。那好吧，大家把书拿出来。。。我们划一下非重点。。。”#干得好#
7960#司马光拍拍王安石的肩 膀：“介甫，跟我斗？你还是太单纯 了。” 王安石淡定地回击：“有什么 了不起的？不就是砸个水缸嘛？换 了我也一定会这么做，我和你比， 只是少一个机会罢了。” 司马光眼中 射出两道寒光：“机会，是自己创造 的。你只知道老夫砸缸，却不知道 那孩子是怎么掉进去的吧？”
7961#妻子：“我不管你了，你晚上 想玩麻将就去玩。”真的吗？” 妻子：“真的，但是你必须答 应我一个条件。”什么条件？” 妻子：“你回家时要提前一个 小时告诉我。”
7962#一天，儿子回来对爸爸说：“爸爸，有人说我是草包。” “什么？竟然说我儿子是草包？哼！他儿子才是草包呢！而且，他儿子是天底下最最最最最大的大草包！” 儿子的爸爸又紧接着说：“哼！哪个家伙说你是草包呢？” 儿子回答说：“我爷爷！”
7963#昨晚和朋友在外面玩，回去的路上闻到一股气味，朋友带着一种享受的语气说：“好香啊，谁家的米酒！” 走到前面，看到地上一堆，有人醉酒吐了一地…
7964#今天看到同学空间秀儿子刚出生的照片。看到一条评论亮瞎了我的眼。神评论说：看到你儿子长的一点都不像我，那我就放心了。
7965#半夜睡不着，在阳台上用红外线笔到处照射。 看见一夜归男子，我遂用红外线光点射到他身上。。。 只见那家伙快速一跃，跳到绿化带上草丛背后卧倒，五分钟都没动静。 我正准备回屋睡觉，看到在绿化带的尽头，那家伙爬起来就跑。 估计他以为有人要狙击他，一直在绿化带里匍匐前进了二十多米啊，港片看多了吧！ 这家伙要么做了坏事，要么就是有仇家。。。。
7966#昨晚朋友一起吃晚饭，酒足饭饱后，叫老板结账。背景不割。老板拿了单子来说“261，算260!“朋友突然问道“老板，261块算260，那如果266算多少呢？“老板愣了一下道“也算260！“这二货朋友拿起筷子夹了口剩菜道“老板，再来一听可乐！“老板凌乱中……地缝有木有……
7967#一个上京赶考的穷书生到破庙避雨，偶遇一位小姐，书生和小姐吟诗作对，非常默契，当晚他们私定了终身。第二天，书生不得不继续赶路，他和小姐依依惜别，并许诺：诺我高中状元，必定登门迎娶。；小姐等书生一走，便将他的名字记录在册，嘴里还自言自语道：这已经是第60个书生了！总会有一个考中的吧？！
7968#七夕，早上上班的时候，突然有快递进来送花，收花人是我们的一个男同事！我们都揣测着他是搞基还是真有妹子倒追，只见他拿着花一脸茫然，迷茫了一阵后，突然一拍头说：“靠，收件人和寄件人填反了！”
7969#大学时候，一哥们半夜梦游把全寝室都吵醒了，那梦游的哥们拿着拖把，在寝室来回不停地走。大家不敢直接叫醒，又害怕他伤害到人，于是派一个胆大的哥们去把拖把抢回来，刚把拖把拿走，哥们转过来大吼一声：“呆子，为何夺我金箍棒……棒
7970#有朋友发了条说说：为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力学习！ 　　下面出现了个神回复：为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好学习吧！
7971#今天在办公室闲着没事，玩一块吸铁石，被领导看到了。领导伸手就来拿结果嗖的一下，吸铁石吸在了领导的金戒指上，好尴尬……
7972#一女生说话特别爱装嫩，喜欢说叠音，比如吃饭饭，洗澡澡，睡觉觉……前几天，女生鼻炎去看医生，医生问她：“哪里不舒服啊？” 她嗲声说：“鼻鼻不舒服。 ”医生皱了皱眉说：“去看妇科吧。”
7973#[笑话]两个已婚女士在闲聊。A：“我丈夫只要不听话，我就吓唬他说我要回娘家去住。”B：“我和你相反，我只要说把我妈接过来与我们同住，他就听我话了。”
7974#　　爸爸今天问三岁的儿子：“以后你长大了会给爸爸买什么啊？” 　　“会买汽车，别墅。” 　　“那你没那么多钱来买这些东西呢？” 　　“那我就只好烧给你了。”
7975#小方在班里说故事。一天，小白兔在森林里迷路了，它很着急，突然，一只小灰兔蹦了出来，说你让我爽一下我就告诉你怎么走。结果小白兔让他爽了一下。又过了一段时间，小白兔又迷路了，这时又蹦出来一只小黑兔 ，说你让我爽一下就告诉你怎么走，结果小白兔依旧让他爽了一下。最后终于走出了森林。结果十个月后小白兔生下了孩子，请问，孩子的毛色是什么颜色的！ 小静说：是灰色的。小方说：不对，想知道吗？小静点点头。小方说：你让我爽一下就告诉你......
7976#朋友刚结婚不久，开了家化妆品店，生意好得不得了。 有天我去店里玩，见一40多岁的女顾客问小李：“这款化妆品效果怎么样？” 小李：“哦，这款我不熟悉。请等一下，我妈帮你介绍。”说着把他老婆拉了过来。 顾客直视其老婆足足十分钟，什么也没问就掏出钱包：“买！”
7977#某学校规定，凡是早恋的学生，一经查实，立刻开除其中一人，至于开除谁，你们俩自己商量。多少爱侣反目成仇，死生不见。一把辛酸泪啊！尼玛，真狠毒啊！
7978#弟一次数学考试，一选择题：小强的体重是？A.5g B.50g C.50kg D.500g 弟弟选的A被画了大大的红叉，对答案的时候发现正确答案是C。这家伙回去就火了，跟我说老师脑子有毛病啊！蟑螂有那么大的吗！
7979#同学抄作业，自作聪明把“一周”改成“一星期”，至今忘不了物理老师看到“小球旋转一星期”时那扭曲的脸。
7980#刚进初二时，老师对头发要求很严格，规定不能过眉毛，第二天我发现我同桌居然把眉毛剃掉了！
7981#　　一个士兵到一个很孤独的岛上服役，到达的当天他的连长对他说，：“听着，如果你觉得很郁闷的话，晚上10点以后你可以到厕所里那个木板门发泄，上面有一个洞。”当晚该士兵果然去了，感觉很真实，还多放了几枪。 　　一个月后，连长找到他说：听着，今天晚上该你轮班了，10点以后你到厕所里哪个木板门后面把裤子脱了，屁眼对着哪个洞，保持这个姿势两个小时。　　
7982#寝室一哥们洗完了衣服爬上窗户正想挂上去，他忽然问了句:如果我掉了下去，你说会咋办。一他的好哥们立马接了句:我会替你把衣服挂上去。
7983#六一那天我玩lol，我进游戏就打了一句61快乐，有3个人说了谢谢，我赶紧退出，我TM太机智了！
7984#女儿三岁，一天，自己把皮筋套在小板凳腿上弹着玩。我灵机一动，这是发掘孩子潜力的好时机。于是我拿来好多皮筋，帮她套在凳子上，想让她感受到皮筋松紧不同发音也不同。可是……女儿站在凳子前喊了句:“卖皮筋了~”
7985#LZ妹子，一次趁老公睡着拿笔在其胸部画了“胸罩”，早起还特温柔的拿好了上衣让他穿。 晚饭后打电话那一顿咆哮，原来约他了客户，完了直奔温泉城，你能想象衣服脱掉那一瞬间客户的么…… 诡异的是后来生意成了。
7986#妹妹让我帮她买情侣装，初中生啊就知道了情侣装，于是我问，你知道什么是情侣装不，她说知道的，就是两件一样的，后来，我给她寄过去两条裙子~
7987#我搞招生工作的。。。去年一个学生来注册（高中毕业生），还带了一个很漂亮的女生，我心里寻思男生长得不咋滴，女朋友倒是很好看，于是趁男生一个人的时候，问他：你女朋友？男生缓缓地叹了一口气，幽怨地说：我妈。。后妈。。。从他的眼神中我读出了很多的信息。。。。
7988#一天夜里，我一个人走在大街上，突然一位身材苗条，姿色美丽的美女走到我身后拍我肩膀说：帅哥，六百块一晚上要不要，我扭头一看胸大屁股圆，正点，那时候就想说要，但又觉得太高了点，于是说三百行不行，那美女看了看爽快的答应了，于是我把她带回我家中，然后翻天覆地了一晚上，两人实在累得不行结果就睡了，第二天早上醒来一看，MM不在了，桌子上留了四百块钱和一张纸条，上面写着：昨晚你表现不错，多给你一百块。
7989#今天起晚了没顾上吃早饭，到公司后找同事要了些韩国小饼干吃，因为那个饼干特别松脆，一咬就掉很多渣，我干脆就一手拿起垃圾桶，一手拿着饼干咬着吃，让渣子直接掉到垃圾桶里。谁知道刚才领导刚好进来找我，正看见我举着垃圾桶吃东西，惊了一下，支支吾吾说：带鱼，家里要是有什么困难你就说，别客气。
7990#公司效益不好，整天在亏钱，打算要裁员。刚把一小姑娘叫进办公室，她好像很紧张，我对她笑笑，让她坐下，没想到她一屁股做到了茶几上，我问她那么紧张干嘛！她说没紧张没紧张，我说那你干嘛坐茶几上，她听到瞬间脸红了，过了好一会，好像做出了什么决定，慢吞吞的站起来坐我腿上了…
7991#儿子：“妈妈，我们来玩蒙眼写字儿的游戏吧。”黄脸婆欣然同意，待她蒙上眼后，儿子竟然拿出一张不及格的考卷让她签名！真是岂有此理！我大喊一声：“等等！！！”跑回房找了份离婚协议书。
7992#微博提问:“周末我约了女盆友去宾馆。请问，第一次约女盆友开房，穿什么内裤好？” 热心网友:“我建议你穿开裆裤！超方便！”
7993#一老婆花巨资做了整容手术，数天后变成美女回家，一进门，对一脸迷惑的丈夫说：“怎么了？不认识我啦！”丈夫愣了一下，然后惊喜的说：“快进来，我老婆不在家”
7994#某生爱写错别字，把歇写成喝了。 老师检查篇日该生记写道“班长指挥我们抬大粪，大伙干得很起劲，谁都不敢喝一喝。后来我们实在有些累，就背着班长偷偷喝了喝” 。。。
7995#今天去网吧和一哥们lol正舒服着 旁边一眼镜男走过来一边按开机键一边盯着半天没反应的显示屏骂道:卧槽 什么烂机子 半晌 他终于注意到一边盯着他的我 我很无语 :兄弟 不要放弃治疗 尼玛逼你按的是老子的主机
7996#两个十几岁的年青人因为吸大麻被警察抓了起来。警察对他们说：“我看你们不像什么坏人，给你们一次机会吧。你们这个周末出去宣传吸毒的威害，尽量让更多的人放弃吸毒，我看看你们能做到什么程度。” 　　星期一，两个人来来警局。先问第一个： 　　“你的周末怎样？” 　　“啊，警官，我成功地使十七个人放弃了吸毒。” 　　“十七个？很不错，你是怎么做到的？” 　　“我用了一个对比。画了一个大圈一个小圈（o　O）.我对他们说，这个大圈是吸毒前人脑的大小，这个小圈是吸毒后人脑的大小。” 　　“哦，不错。那你呢？”警察问另一个。 　　“我成功地使156个人远离了吸毒。” 　　“156人！很好啊，你是怎么做到的？” 　　“啊，我也用了同样的两个圈。但，我说的是：这个小圈是进监狱前人屁眼的大小...”
7997#一日公司吃午餐，叫前台美女叫餐，过了很久餐还没来。于是我大声对前台美女说:电话催一下。那美女幽怨的看了我一眼，回头吹了一下电话机。
7998#儿子：“妈妈，什么叫度蜜月？”妈妈：“就是我和你爸爸结婚后一起去旅行，很好玩的。”孩子：“那我去了吗？”妈妈：“当然去了！”孩子：“我怎么不知道？”妈妈：“你还小嘛，当时是你爸爸带你去的，是我带你回来的。”
7999#团购 ……………… 跟朋友去买孔明灯。 老板：五元一个，要几个啊？ 朋友：我们人多团购的，便宜点。 老板：那给你们三元一个吧。 朋友：那行，我们五个团购一个……
8000#元旦晚上学校搞活动，台上的男生代表五毛，女生 代表一块，主持人说一个数字，然后男女就抱在一 起加出那个数字，没抱的被淘汰。到了还剩三男两 女时，主持人说到一块五。结果他们三个男的紧紧 的抱在了一起，两个女生幽怨的下去了，主持人呆 了，台下爆了……
8001#就在刚才，我的一个好朋友短信和我聊天，我回了个“艹，傻B！”。 　　他马上回“你怎么现在发短信还落款啊？”……落款…款… 尼玛!
8002#英语课，老师检查作业，全班的那一页纸都没有任何字迹。 　　 老师转了一圈后，自言自语了一句：“我真的没有布置作业么？然后悻倖的回讲台了。” 　　 这就是团结的力量啊！
8003#有个老头儿的狗死了，老头就把死狗打包托运准备带回家乡厚葬。但是托运的时候机场的人不知道是死的，下飞机的时候发现是死的，吓坏了。以为把狗托运死了。于是就派人去附近狗市买了一个一模一样的。后来这老头打开行李发现狗活了。于是老头给吓死了！
8004#一个朋友的小妹妹问我：“失望和绝望有什么区别？”我想了想问：“你知道彩票吗？”她答道：“知道 ”“绝望和失望的区别就是当你买了彩票时，上面写着12698，广播中忽然响起，中奖彩票为69363，这是失望；当你把彩票撕碎扔在地上时广播再次响起，刚刚播报的是上期中奖号码，本期中奖的号码是1—2—6—9—8，奖金是十万元，这是绝望。”
8005#快到七夕了，昨晚老婆问我，老公我最像你的什么？我说最像我嘴里的香烟。啊！你每天都把我含在嘴里啊！老婆幸福的说到！不是，我只是每天都想抽你！啊哟！救命啊！
8006#上班的某路公交车上，人满为患。 紧贴车门的一男一女，男的戴副眼镜，拎个皮包，一脸猥琐，女的标准OL的样子。两人肆无忌惮地谈话： 男： 今晚你老公不在家吧？ (周围一下安静许多……) 女： 嗯，他这礼拜都在外地。 男： 那今晚可以玩玩了？ (隔壁的大伯扭头过来看……) 女： 你想咋个耍嘛？ (隔壁的阿姨也扭头过来……) 男： 老样子撒，我开房间 (隔壁的中学生也扭头过来……) 女： ，你开房我才不来呢，要么我开 (众人大跌眼镜……) 男： 好撒，你开，我进来整死你 (周围群众倒吸一口凉气……) 女： 以为我好欺负说，不晓得哪个弄哪个，吃不消不要求饶 (群众眼里散发着BS的光芒) 男： 你再凶我也只能陪你1个钟头，晚上我还要陪我女朋友 (车厢里有杀气……) 女： 喊她一起来玩撒 (Faint……) 男： 她只会斗地主，不会打麻将…… (全部暴走……）
8007#七夕到了，单身的朋友，拿起你的笔和纸，写上我们分手吧，去超市 贴在各种巧克力盒上，嘿嘿，单身才是王道
8008#去年七夕，四个光棍一起吃火锅，我信誓旦旦的说，明年我要脱离你们，结果我做到了，现在只剩我一个光棍了，杯具了……
8009#一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币， 　　100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。 　　第二年要回去时房子涨了卖了200万， 　　人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。 　　美国人白玩一年还倒挣20万美元，高兴地回家了。 　　神回复：不过后来他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…
8010#学校期中考试有几个诚信考场，无人监考，只开摄像头，老师只把卷子答题卡拿来就走了。结果我前面一哥们一直回头盯着摄像头，不写卷子。盯了十多分钟，把年级主任盯下来了。她一进来刚准备开骂，那哥们就先开口了：“老师我没卷子！”
8011#某人买了一辆破面包，车子没空调。弟弟问他。哥，为啥没空调？ 哥回答，车子不带。。。 弟弟瞬间爆发，尼玛没空调你把窗户全关着，有病啊！！！哥说了一句话弟弟直接膜拜。 窗户关着别人不知道咱车子没空调。忍忍吧！
8012#酒多伤身啊，昨晚跟几个朋友在排档吃宵夜，喝差不多了聊天，有朋友说今天刚好是他生日，大伙一听，又赶紧加酒加菜，马路对面有家蛋糕店未打烊，有人跑去买了个蛋糕回来，许完愿，吹完蜡烛，一喝大了的哥们迫不及待举起蛋糕砸在寿星脸上，这孙子忘把蜡烛取下来了。
8013#[笑话]一天我在家里边看电视边唱着歌，老爸走过来微笑着说：“闺女，你要是能上电视里唱就好了！”我大喜，惊呼：“我唱得那么好听么？”老爸：“这样我就可以把电视关掉了。”
8014#下午儿子和我商量，说是老师布置了一项暑假作业：要在门口迎接下班的父母，还要对父母说：“爸爸妈妈，您回来了，上班辛苦了！” 儿子笑嘻嘻地问我：“要不，明天我先迎接您？” 我告诉他：“妈妈知道你有孝心，就不用你迎了。你明天迎接你爸就行了。” 儿子点点头，要我保密，说要给他爸一个惊喜。 第二天下午，见快到他爸下班回家的时间，就早早地在门口迎接了…… 不一会儿，老公吃惊的声音从门外传来：“说吧，又在外面闯什么祸了？”
8015#“七夕了，我想给她告白，帮个忙，00:00的时候给她发条短信说：李二狗很喜欢你，可以做他女朋友吗？她的号码是13XXXXXXXXX，谢谢！” 他在网上到处求人转发，反响热烈。 　　凌晨，女孩手机响个不停，信箱里充斥着“李二狗是个好人，求你不要拆散我们！”“死心吧！我男朋友李二狗是不会喜欢女人的！”……
8016#李医生在手术室里对一位植物人进行唤醒治疗，他中午吃了不干净的东西，这会肚子有些不适，“反正病人也感觉不到这些”，李医生自我安慰着，情不自禁放起屁来。奇迹发生了！昏迷两周的病人忽然惊醒，虚弱地问道：为何……要……放气……治疗？
8017#前几天，跟同事老孙去一个避暑山庄玩，吃中午饭点菜的时候看到一道菜名叫雷劈青龙，88元。 老孙说：“这名字多威武霸气，价钱也吉利。来一盘尝尝吧。” 一会儿菜上来了，大家全愣了，原来是一盘，拍黄瓜。
8018#爸爸带小明过河，不小心把小明掉进了河里。 正着急呢，河神出来了，拿出一条草鱼，问：“这是你的吗？” “不是。”又拿出一条河鱼问：“这是你的吗？” “不是。”河神赞许地点点头：“你真是个诚实的人，你儿子可能淹死了，去下游找找吧。”
8019#“火葬场的电话号码是多少？” “8481 1491” “靠！那么难记！” “不死不要，一死就要！现在好记了！”
8020#男友很不高兴，女友关心地问:“你遇到不顺心的事了吗?”男友:“今天我在公共汽车上拾到200元钱。”女友:“那应该高兴啊!”男友:“另一个乘客也看见了，我和他平分了……”女友:“那你不是还有100元吗?”男友:“下车后我才发现，那200元其实是我自己丢的。
8021#一男子跟朋友走在路上，突然发现五个女人正在围殴其丈母娘！朋友见状，忙问男子：“你还不赶紧上去帮忙？！” 男子镇定地说：“不用，五个人足够了！”
8022#新生入学军训时接受校长的检阅。 “同学们好！” “校长好！” “同学们辛苦了！” “为人民服务！” “同学们晒黑了！” 新生们顿时语塞，不知如何回答。沉默片刻后，一男生大声回答： “校长更黑！”
8023#趴在草地上的邱少云对战友说: “我有预感，我今天要火。” 匍匐前进的黄继光说：“我也有预感，我趴着也中枪。” 董存瑞冲锋时说：“我有一种预感，我要碉堡了。”
8024#一男无聊蛋疼，用微信注册一女性号，瞬间几十个男人加过来。 骗了一个去开房，然后把房间号给了第二个男的，让两男相见。不一会收到微信上恶毒的咒骂。于是回复：人家想玩3P啦，你们等等我马上就到。于是两男的希望之火又熊熊燃起。10分钟后，第三个男的走进房间...
8025#学校门口有值班室，不过管得不太严。有天晚上一哥们跳墙出去，被值班大爷用手电筒照到，说:是谁在那? 哥们儿一紧张说:别过来，我有枪。大爷一听，转身进屋，锁门关灯睡觉。。。。。。。
8026#高中篮球比赛我们班统一买的篮球服，体委决定要和NBA接轨，把参赛同学名字的英文缩写印到背心后面。可偏偏有一个同学的名字叫【欧 苏 博】结果印出来就变成 OU S B
8027#情人节上街，男友送我11只气球，说要爱我一生一世。吃完饭，他去取自行车，我站在路边，一边等，一边享受着路人羡慕的目光。这时，一个帅小伙走过来。我的心怦怦直跳——他要和我说话吗？可惜我已有了男朋友。果不出所料，他微笑着对我说：“气球多少钱一只？”
8028#同桌上课睡觉 ，我用手肘把他弄醒，他发现全班很安静，我用手指了指课本上的一段课文，他立马站起来声情并茂的朗读了起来，末了，语文老师惊讶的望着他，他立马明白发生了什么，于是说：这段写得太好了，我给大家读读。…………
8029#移动服务厅遇到的事情，亲历者讲述如下：……办理的时候和客户说不要设简单密码。客户说一点都不简单，我都差点不记得了。办理完后，客户走了，忽然见客户很慌忙跑回来问，你们刚刚有没有看到停你们门口那辆车啊？我们说没有，问客户是不是被偷车了，要不要报警。他说：不用，我只是把密码设他车牌了~！出门口想记下，谁知道开走了！
8030#在一次语文课上，老师给同学出了一道题：如果世界上女人没有了男人就不活了。要同学们在中间加标点符号，结果所以的女生都是：如果世界上女人没有了，男人就不活了。而男生的一律是：如果世界上女人没有了男人，就不活了。
8031#一男，卧铺车厢，进来一女，关上门就把头发搞乱又把衣服撕开，对男说：“给我1000元，不然就告你强暴！”男奋笔疾书，递过去，女一看，上书“我是聋哑人，你说什么？写给我。”女的于是把说的话写在纸上递给男人，男接过来看了，说：“你可以走了。”
8032#我和朋友去花店买花，看到一盆含羞草，手欠捅了它一下，发现它竟然不动，逐问老板怎么回事，老板淡定的说:“可能这颗脸皮比较厚。。。。”
8033#网络聊天男女 男：妹妹咱见面吧！没别的意思就想请你吃顿饭。 女：请我哪吃啊？什么档次？什么价位？ 男：只要妹妹赏脸全城饭店随你点。 女：真的？不会吧？ 男：相信哥哥有实力。 .... 女：好，就怕点了你不去。 男：只要妹妹愿意见哥哥马上就兑现。说去哪？女：去你家，让嫂子做菜吃。
8034#我牵着我的宝贝狗上街，突然它百米冲刺咬到了邻居，然后邻居做了一件事我马上石化了、、、 让你咬我，我咬死你！！ 然后就传来狗狗的惨叫声！！
8035#[跑腿费] 我叫侄女去附近便利店买两节五号电池，给她五块钱，和她说剩下的三块钱给她当跑腿费了。 几分钟后回来了，给了我两块钱，心想，真乖，就要一块钱啊。她说：“叔，没五号电池了，这是你的电池钱。”
8036#今天翻看电话本时候，突然看到老爸手机号，就打过去了…“喂？爸” “谁啊？” “爸，是我” “哦……没钱了？要多少” “我不是要钱，想你了就打个电话，过几天准备回家” “路费不够了？” “不是！哎，爸，我给你买了双皮鞋，你那鞋不是坏了吗，我这给你买了双” “所以没钱了？” “…………”
8037#两男子在酒吧喝酒，其中一男子发现酒吧另一角落坐着两位女士。 男子急忙说：“快走，我看见我的太太和情妇正坐在那边！” 另一男子看了看，脸色马上变了：“奇怪，怎么我太太跟情妇也坐在那？” ”
8038#一个特装逼但是家里点小钱的孩子问我和我同桌，说你坐过最好的车是什么。 我同桌不好意思的说是BMW 328。 那孩子满嘴跑飞机吧啦吧啦说他们家最便宜的是卡宴，坐过最好的是迈巴赫。。。 然后问我坐过最贵的是神马？ 我白了他一眼，淡定的说:动车“和谐号”
8039#天热，进哈根达斯冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水，问：“先生，要吃点什么？”我喝了口水，打开菜单翻看着，抬头问她：“有刀削面吗？”她先是一脸诧异，然后不客气地说：“这里不是山西面馆！”我忙堆笑说：“不好意思，进错店了。”说完走了出来，感觉没有刚才那么渴了。。。
8040#有一次便秘后复诊，值班医生正在吃午饭，边吃边问：排便量怎样？…没事，你说吧，别不好意思。为了真实的反应病情，我实在找不出形容排便量的词，就来了句：哦，不多，差不多有你这半碗…医生当时就饭喷了
8041#宝宝两个月，老婆刚给他喂完奶，正躺着玩，老婆冲着宝宝问：宝宝，妈妈是不是最漂亮的啊？　宝宝微微一笑，然后………………………………吐了…
8042#“我是一名摄影师，日常的工作就是为模特拍照。由于生理上的冲动，我经常和模特发生关系，但我知道没有一个是真爱，因为除了性我们几乎没什么共同语言。所以希望今天在这里，能够找到真爱。”“男嘉宾我欣赏你的坦白，请问你现在哪里工作？”“哦，在萌宠摄影中心。”
8043#商场女厕所闹偷窥，一女侠自告奋勇，预将自身为饵抓住偷窥狂。次日穿着暴露衣服频繁出入女厕所。从那天起，女厕所再未闹过偷窥。
8044#6、同学趁我不注意把一个王八的贴片贴我衣服后面了，我一直没发现，一连贴了好几天都没有告诉我…后来我终于发现了，就问我妈妈：你洗衣服的时候没看到这个粘片么？妈妈说：看到了呀！我问：那你怎么没给我摘下来啊！妈妈无辜的说：我还以为是商标呢，怕洗坏了，特意摘下来洗，干了又给你粘上去了
8045#今天帮一女顾客水洗。悠悠走来一男顾客，躺在边上的洗床上，头转过来一直盯着我洗的女顾客看，她被看的毛毛的，问那男的有什么事情，谁知道那男的贱贱的来了一句:我们这也算是一起睡过了。
8046#一个有名的懒汉来找媒人。 “我想请您给我介绍对象。” “很乐意。我想给你介绍一位出身好的姑娘。” “很好。” “她有许多嫁妆！” “好极了。” “她长得很漂亮，简直可以说是个仙女！” “妙极了！” “但是，她有个弱点…” “是什么呢？” “就是有时发疯。” 懒汉皱起了眉头：“常常这样吗？” “每年两次。” 懒汉皱起的眉头舒展开了：“如果是这样，我同意！” 媒人沉默了，好半天一言不发。懒汉纳闷，便问道：“您什么时候去向她讲明呢？” 媒人点燃一支烟，镇静地说道：“急什么呢，年轻人？让我们等到她发疯时再说吧！也许她在那个时刻才愿意嫁给您！”
8047#一位女性申请职业时，老板问：你一共有几个孩子。 她回答：五个。 老板问：分别叫什么名字？ 她回答：晓明、晓明、晓明、晓明、晓明。 老板问：你叫他们吃饭时怎么办。 她回答：很简单啊，一声晓明就全来了。 老板问：如果要叫其中一个怎么办。 她回答：前面加上姓就好了。 老板：………把你电话留下。
8048#有一宿舍哥们的袜子泡在盆里一晚上，第二天盆里的水上面浮着好多死苍蝇。我想哪些苍蝇只是路过而已...
8049#女朋友很喜欢吃一种叫“骨肉相连”的烤串，今天与女友外出就餐，又点了“骨肉相连”。 一会儿，一小弟拿着盘子走了过来，放桌子上，并且热心地说：“你们的骨肉。” 。。。特么能不能说话不要那么简洁。
8050#我家母狗发情，一闺蜜开玩笑说：“丢根木棍给它会不会缓解一下？” 另一闺蜜神回复：“有些事儿，请不要站在自己的角度看问题好吗？
8051#屌丝骑一摩托与一美女宝马相碰。 屌丝 很害怕，紧张的看着宝马。 美女下车， 根本不看车，“哥，伤哪了？要不要去医 院？”屌丝内心升起一股暖流。 “哥，别紧 张。喝点这个压压惊。” 屌丝将美女递来 的一听啤酒一饮而尽。 屌丝心存感激正 想说点什么，美女朝车内叫：“老公，下 来吧，可以叫交警了！
8052#女朋友发条信息来说：“我怀孕了，明天带我去医院。” 我还没反映过来又来一条信息说：“不好意思发错了......。”
8053#我初中有个同学，他哥在**学院上学，北方人到了南方，换季时节难免感冒什么的，久而久之他也就习惯了。某个夏日的深夜，他半梦半醒之间感觉自己在流清水鼻涕，因为睡得很爽，又懒得下床拿纸，于是就用手抹啊抹，然后顺手在墙上被子上擦来擦去，擦来擦去，……慢慢的又睡着了 　　 　　第二天早上他被”啊！“的一声尖叫吵醒，还没明白是怎么回事儿，就被人狂摇，”xx！！xx！！你醒醒！！醒醒啊！！“，他坐起身来一片茫然，被搞蒙了，心想这怎么回事儿？！ 　　 　　事实的真相是：他其实不是流鼻涕了，而是夏天上火，流鼻血…………………… 　　 　　于是他寝室的同学早上迷迷糊糊上厕所的时候，一抬头就看见了这样的一副情景：他对面的床上、被单上、蚊帐上全是血迹，鲜红的一大片，墙上也是一条一条的，还有个血手印，而他的同学脸上脖子上全是血，躺在床上一动不动…………………………
8054#一壮汉死后遇见上帝，上帝：“下辈子要做什么？”壮汉：“要做人”上帝：“那你这辈子有做过什么好事吗？”壮汉：“有”上帝：“什么事？”壮汉：“有一次见村子来了一伙强盗，我看见了就上去把纹身最多的，长得最狠最像老大的给了他一拳”上帝：“这事做的挺好，什么时候的事呢？”壮汉：“五分钟前”上帝：“。。。。。。”
8055#今天开车带着二货女友去兜风，妹的，路上遇到一个碰瓷的老大爷，离我的车还有几米远就华丽的倒下了，正当我忐忑不安之际，二货女朋友忽然把头伸出车外，大喊道:“他还没有死，快点碾死他！” 这不是gc，gc是老大爷一个后空翻站起来了有木有，，拍拍屁股走人了有木有，，
8056#今天在网吧正在LOL，正好遇上警察同志查身份证。警察蜀黍站来我旁边说：麻烦出示身份证！正当我放开鼠标和键盘从包里拿身份证时，游戏中人物站在原地不动时，两边突然出现对面的两个人物来夹击我，这时突然听见旁边的警察蜀黍大喊了一声：快放大招！
8057#有人问「为什么我做错了大人可以打我，大人错了我不能打他们？」 「因为你打不过他们，等你打得过了，他们就会跟你开始讲道理了。」多么痛的领悟！
8058#儿子在房间玩电脑，妈妈走进来说：儿子，这么大了找个女朋友吧！儿子：妈，你是不是想抱孙子了，可我还在上学呢！妈：不是！放暑假这一个月，家里卫生纸的用量增加了更多！我是担心你啊！儿子无语……
8059#刚才去超市买502。一块六，我身上零钱正好有一块五，问收银员一块五行不？遭拒绝，就给了一张五十的，尼玛，居然找了我四十八块五！！四十八块五！！！你是故意的吗？
8060#一朋友拿着手机看着天，我问他干嘛呢，他说在等飞机，我说你又上不去，他说等飞机飞过头顶的时候就能用微信加空姐聊天啦！我心中顿时万匹草泥马飞奔而过，这尼玛得多二的人才能想得出来啊！！！！
8061#我老婆是个吃货，一般吃袋装零食都会拿过来让我帮撕开，为了不打扰我玩游戏，我都是一边操作着键盘，然后用牙咬着帮她打开，就在刚刚，这货拿了袋洗衣粉过来……
8062#一人贩子问一小孩：你家有几个人啊？小孩：和我家牙刷一样多。人贩子：那你家有几把牙刷呀？！！小孩：一人一把
8063#老湿：我给你们三人一人一文钱 你们买一样东西把这屋子填满，就通过了考核。 第二天，第一个学生买了一捆艹，没有填满房间.第二个了就买了一根蜡烛，在房子的正中点燃了 ，顿时烛光充满了房间，但老湿看了看说：蜡烛底部还有一点点没充满。第三个学生一看，买了个红薯吃了，放了个屁，顿时整个房间都充满了………
8064#暗恋班上一位女生好久了，今天终于鼓起勇气对那女生说:“明天有空吗？我们一起去摘草莓吧！” 结果她回答:“可是我不会爬树啊” 我瞬间石化了......
8065#老公跟媳妇睡在床上，老公看到媳妇头发掉了一根，于是就捡来放到自己身上，媳妇说：“你捡我头发做什么？” 老公说：“假装你审问我，问我这头发哪里来的嘛！” 她很认真的说“你给我老实交代，这根头发哪里来的？” 老公很淡定的说：“猪身上的……”
8066#拿兄弟的手机给我老婆打电话，我还没开口他就 叫老公，真聪明，一下子就知道是我！
8067#我买了一辆车，为了保平安，我就在车的屁股上，贴了一个壁虎，咋每天早上去开车就看见，我的壁虎就不见了，尾巴，我又买一个尾巴帖上，一连好几天都不见尾巴，我不服气，就蹲守，结果早上发现一个孩子在扣尾巴，我奇怪问孩子怎么要扣我的壁虎尾巴，孩子说我证明一下老师说的，壁虎的尾巴掉了会长出来，结果老师是对的，……
8068#lz男 今天换了新号码 发短信调戏女友 :想知道你和他（她）的缘分吗 请直接回复两人真实姓名测算 咨询费两元 。一分钟后收到短信 是女友和我一兄弟的名字⊙﹏⊙ 这是要前任的节奏吗
8069#有次我和朋友一起聊天~，朋友说:有人说键盘上的细菌比马桶都多，我听见了说到，我敢舔你家键盘，你敢舔我家马桶吗！！！！！ 朋友。。。。。。
8070#妻子看到丈夫推门进屋，一脸兴奋的对他说：“亲爱的，我今天给你做了你最爱吃的红烧排骨呢！”“老婆真棒，”丈夫用鼻子猛吸了空气，夸赞道：“真香，一定很好吃。”“对啊，特别好吃，所以我没忍住都吃完了。嗝。”
8071#我一个朋友最怕动物是猪。不怕蛇呀 ，蝎子 ，毒蜘蛛这类。问他为什么。他说：初中时在邻居猪圈上采葡萄。脚一滑掉猪圈里压到小猪仔了。小猪仔疼的吱吱叫。老母猪过来咬他。这不是gc。 gc是他翻过猪圈围栏，老母猪 也能越过围栏追了他一条街300多米呀。老母猪嘢！！！！猪圈围墙嘢！！！！越过去了嘢！！！说的全是泪呀。 整个小镇就那一条街呀。街上的乡亲们都在笑，不救我呀，在街尾柳树上边哭边喊救命呀。老母猪还树下守着。第二天全校出名呀。炸开了锅。
8072#法官要劝一位太太打消离婚的念头。他说：“您都九十二岁了，您丈夫也九十四岁了。你们结婚七十三年，为什么还要离婚呢?” 那位太太说，“我们的婚姻早已破裂多年，只是为了儿女，才决定等到儿女们都死了再说。”
8073#昨天店里来了一美女妈妈，身后跟着一小孩，剪着个锅盖头长相很小帅哥但是却穿着个军绿色裙子。我实在弄不清楚了就问正在试衣服的美女妈妈，这是你儿子还是女儿啊。美女说儿子啊。我又问，那怎么穿着裙子啊。gc来了，美女回头一看，哦哦哦这是女儿，差点都忘了我生了个女儿。。。
8074#我住的宿舍旁边就是女宿舍，前天半夜12点，对面宿舍某个姑娘在打电话，貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭，上铺的哥们被吵醒，那姑娘哭了很久。这货hole不住了，冲到阳台吼道：“深更半夜的，哭什么啊，不就是一个男人嘛！明天来找哥，哥做你男人！”第二天姑娘找上门，这事就这么成了...
8075#初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习，看单词看到“husband”有点印象又不确切，就拿单词问同桌：“老婆？” “不是，老公。” 我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！” 她也不甘示弱：“老公！” “老婆！” “老公！”声音越大。 喊了2分钟，发现教室忽然很安静。
8076#有个朋友，薪水两年没涨，于是，两年来，每次去唱歌，都会把老板的名片留给陪唱女郎，每次去酒吧，也把老板名片留给酒吧女郎，路过红灯区遇到纠缠女郎， 也随手发发名片，两年来，老板共被派出所找去谈话数次，罚款数次…各位老板，不给员工加薪的后果绝对惨到你无法想象……
8077#　　有次坐电梯，手里提有东西，刚好电梯里还有一个妹子，她要去十五楼，我对她说：妹子，帮忙按下六楼。也许我笑的不甜，也许妹子今天很烦，她对我翻个白眼说：自己没手啊！我放下东西走过去按了下六说：看，我有手！接着我按了六以上的所有楼层。。。。
8078#和老婆闹了点矛盾，两人互不说话。直到老婆放了个屁，紧接着我也放了一个。老婆说：哟，还敢顶嘴？
8079#同学聚会'玩真心话大冒险！一个人说我没做过XX事，如果桌子上的人有做过的'就要自觉喝酒！先开始的是一个女通学！她说「我没打过飞机」只看桌子上的6个男生自觉的举起酒杯！尼玛'太狠了。
8080#网吧来了一小女孩网管，是电脑小白。一日，我发现电脑鼠标没插，于是叫到：网管 鼠标没插。只见小女孩一蹦一跳的跑过来拿起抹布很认真的把鼠标擦了一下
8081#有人提问：知道最牛的汉字么？ 高人回答：“田”！！！大伙儿疑惑中……问何故?高人不紧不慢的带手势的说：挡住左边右边日，挡住右边左边日，挡住上边下边日，挡住下面上头日，抽掉一横站着日，抽调一竖躺着日。你们说牛不？…… 众人倒一片，高手在民间！
8082#某人给自己刚逝世的朋友送了一个花圈，飘带上写着：“安息吧，再见。”事后，他觉得意犹未尽，便又打电话给殡仪馆：“请在‘再见’前面加‘天堂里’，如果挤得下的话。” 第二天出殡时，他那个花圈的飘带上写着：“安息吧，天堂里再见，如果挤得下的话。”
8083#我有一个美女同事， 天天抱怨自己胸小，说她妈妈胸就小，随她妈了，我说:你幸亏随你妈了，你要随你爹了胸更小。
8084#有次，我想找朋友一起出去宵夜。 (打电话) 我：喂，在干嘛呢？ 朋友：用餐。 我：吃东西也不找我，吃什么呢？ 朋友：牛肉面，两种口味，爽到爆。 我： 什么！！！ 我得过去瞧瞧。 结果，这货拿了一盒老坛酸菜牛肉面给我，自己在吃红烧牛肉面。。。
8085#某校长在礼堂发表讲话：“为了更好地与年轻人沟通，我暑假阅读了哈利波特七部曲。霍格沃兹的办学理念值得本校借鉴。” 台下学生大为欣喜。 校长又感慨道：“一所伟大的学校，无论是闹鬼、学生死亡、老师死亡、学生家长遇难、校长被杀还是被暴徒冲击，都不能阻止它每年按时开学。”
8086#一农民想晒稻谷，可连续十天的大雨把他的稻谷逼的快要发霉了。迷信主义的农民叔叔走到楼顶的天台，在显眼的角落点了三跟香，只见上香的正前方挂着一面红旗飘飘！上面写着两个字:求日！
8087#奶奶病了在住院，我暑假没事就天天陪护、今天我爸打电话，你回来吧，我去陪护” “甭啊，我再陪两天” “你回来吧，你回家休息休息” “不用了，我陪我奶奶就行” “你个小兔崽子，你让我去医院吹吹空调能死啊，你不知道今天咱这38度啊” 我…………
8088#像你这样的，文章写的这么好，又懂音乐，长得好看，柔情似水，风度翩翩，如风中柳絮般飘然又有礼貌的好孩子，说实话，我一个可以打10个
8089#他直视前方看也不看我：「想去哪儿？」「我想去…湖边、草原、布达拉宫，想去山顶、海底、世界中心。想去你可能出现的每一个角落，想去你存在的每一秒，想去有你的未来…」我摸向他的胸膛：「想去你的心里。」司机忍无可忍把我从出租车里拽出来摁马路牙子上狠狠揍了一顿。
8090#刚才在m记，买好了东西找座位，看到一妹子对面没人我就过去坐。 那妹子属于豪爽型吃法，我一坐下，她感觉到对面坐了人，立刻变成淑女型吃法…… 过了一会她偷偷抬起头看了我一眼，然后长叹一口气，又继续豪爽型吃法…… 尼玛，老子是有多难看……
8091#　　某日在学校，上课时老师提问道:“如果给你们一车黄瓜，你们会用什么样的代言词提高销量。”一同学站起来道:“买我一根瓜，让你忘了他。”顿时老师无语……
8092#1，一天早晨，我和同事一边等公车一边抽烟，旁边还有一漂亮MM也在一边喝豆浆一边等车，同事开玩笑的说：哥，你的车呢？我说：送去修了；旁边漂亮MM很认真的看了我一眼，同事顺势继续说：咋回事？我接着编着说：这不那天么，请客户吃完饭出来，和一个大奔追尾了，MM继续认真听着；同事继续装：哎呀，那得多少钱啊，要不我给你去找找4S店的人，我认识几个朋友；我说：哎呀不用，一个脚蹬子能值几个钱！！MM的豆浆喷了一地...
8093#晚饭后，夫妻二人在客厅看电视新闻，当妻子看到一则新闻时，气愤的说:你看，这个男人太可恶了，自己去赌钱，输的倾家荡产，最后还把自己的老婆卖掉了!老公，你该不会也这么做吧? 丈夫直截了当地回答:当然不会，不值钱的东西，怎么能拿去抵押呢?
8094#高中那会，一下课我们就会往小卖部跑去买东西吃。那个时候，小卖部进了一种冰棍，叫爽一下，售价一块钱。有一次，和二货同桌一起去小卖部，他冲着老板娘好大声的喊了句：老板娘，一块钱爽一下。站在老板娘旁边的老板，脸都绿了......
8095#师父问：“你抬头看到什么？”“天空。”“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了他的双眼：“生活的烦恼就是这只手掌，你若放不下，总是拉近放在眼前，你将看不到人生的太阳与蓝天。”“师父我看得到。”“......”“师父我真看得到。”“杨戬你特么给我闭嘴！”
8096#在酒吧酒保向我搭话：“哎？怎么最近都没见你和你弟兄小明一起来了啊？”我说：“我问你，这种人你愿不愿意和他一起喝酒：成天撒谎、从不准时、借钱不还、喝酒爱蹭、嫉妒心重、还乘你不注意操你的老婆和女儿？” “天呢！！当然不愿意！”酒保简直惊呆了。 　　 　　“小明也不愿意。”
8097#某电台记者采访一位107岁的长寿 老人：请问你的长寿秘诀是什么？ 老大爷：我不吸烟不喝酒也从来不 发脾气，这时候屋里传来摔东西的 声音，记者：屋里是谁啊，怎么 了，老大爷无奈的说：准是我爹又 喝多了找不到烟发脾气呢…
8098#丈夫对妻子说：你是我生命中最重要的人。所以，我不会让你受半点风吹和雨打。妻子感动地说：真的吗？丈夫豪迈地说:嗯！丈夫说完，就把妻子面前的电风扇放到自己面前。
8099#我一二货姐妹的事儿……话说她 去一亲戚家开的盲人按摩店去玩 儿，晚上到的时候一身汗，就直 奔卫生间洗澡！完了发现忘了带 衣服进去，然后她想想反正外面 都是盲人，就光着身子悠悠的穿 过他们走进房间了……十分钟后 她惊的从床上坐起来，头发都竖 起来了，眼睛瞪得老大……因为 她记起来外面的盲人们都在看电 视……纳尼？我想起来都笑惨 了……
8100#今天饭局上听来的，以第一人称:我小学时去同桌家做作业，她开抽屉拿东西时我看见有一串安全套还是透明包装的，那时候小，就知道是个气球，想拿个玩，同桌说爸妈不让动，我心想你这么抠我也不让你玩，悄悄拿针把那一串全扎了，第二年我同桌就当姐姐了，现在每当我老婆揍我时想想我那196公分的小舅子我都不敢还手，我心想这都是报应啊，没错，我老婆就是当年那同桌，我一直都认为小舅子的存在跟我有关系...
8101#初中一同学英语特差，有一天他问我下节什么课，我回了句Chinese,只见特么他一脸惆怅滴说“又是英语”。我当时就无语了，特想死啊！！！
8102#男人是怎么疯的！真是防不胜防啊！上周，公司派我出差。刚入住酒店，我就接到老婆的电话....老婆：老公，大事不好。今天咱们小区混进了几个贼，咱家也被光顾了！我急忙问：丢东西了吗？有没有报警？老婆：家里被翻得乱七八糟，衣橱里的1万块没了。还丢了什么东西，我正在清理，警察下午来看过了。好在那几个贼已经被警察抓住了，现在让各家尽快报失窃清单去。我：快去看看床头挂的那张结婚照。相框后面有一个用双面胶粘住的红包，里面有两万块！老婆搁下电话。两分钟后....老婆问：我把相框取下来看了，什么也没有。我心想如此神仙难料的地方都能找到，看来今天遇到的绝不是普通的笨贼。我赶紧叫老婆再去卫生间看看，说：马桶水箱靠墙那面有个缝，塞了一个黑色塑料袋，你看看还有没有。5分钟后，老婆打来电话：没有，是不是你记错了地方？我着急地说：不可能。出差前我还检查过。整整4万块，全是连号的百元新钞。那是去年我从公司发给我发的奖金里扣下来的。老婆追问：就这些了吗，还有没有忘记的？我：没有了，只有这6万块。我提醒老婆：一定要把那些钱跟警察讲清楚。老婆轻松淡定，回答：好的。感谢你在本次家庭防盗演习中的出色表现....
8103#老师因为一学生抽烟去家访，一进门竟然看见他的学生和他爸爸正在一起抽烟！师生都被这一幕惊呆了，不知说什么好！家长连忙化解尴尬，责备孩子道：“光知道自个儿抽，也不快给老师点上一支！
8104#晚上下班，我骑着自行车正急急忙 忙往家赶，突然发现前面一个美女 推着自行车边走边打电话，我走近 一看原来是我们单位的美女小丽， 能与美女同行是何等荣幸啊！ 想必她的自行车一定是坏了，不然 这么冷的天怎么推着车走呢？ 于是我把自己的车气门芯拔掉，紧 追两步赶上她，正准备和她搭讪， 没想到人家挂了电话骑上车子就跑 了。这大冷的天。。。我走了近1小 时才到家。
8105#女儿：妈妈，今天爸爸惹我生气了！妈妈：为什么？女儿：爸爸让我给一位阿姨让座。妈妈：助人为乐嘛！向他学习才是。女儿：可当时我坐在他腿上呢！
8106#儿子一周岁了，开始丫丫学语，看到什么都说要。有一次，他看到鼠标说要，他爸不同意。我说，小孩子，没有威胁到安全的东西要就给他好了。老公:这可是你说的我:嗯。老公对着儿子问:爸爸再给你找个漂亮阿姨要不？儿子高兴的说，要。
8107#飞机上闲来无事，本来想逗逗空姐，结果被空姐给涮了。 发餐时，我说，你有纸巾不？ MM从兜里拿出纸巾给我； 又问，你有牙签不，她又从另外的兜里拿出牙签； 哥很郁闷，再问你有一次性筷子不，MM把筷子递给了我，同时说了一句让我石化的话：我像哆啦A梦不？
8108#一次叔叔从外面回来时手上包着药布，婶婶见了关心地问原因：“你的手怎么受伤了？”叔叔回答：“我在马路上看见一个男孩儿拿着刀子刺向一个女孩的屁股。”婶婶：”这跟你有什么关系？“叔叔：”这时我的手刚好在那女孩的屁股上。“
8109#宿舍有一自命不凡的帅哥，女友如云！丫的口号：”没有追不到的女孩。“当场我生气了，打赌50块，让丫的去追我们的班长（不同班）。丫的就是牛，当场答应了。第二天他回来“草，你班长是男的。”第三天，我输了50...
8110#队长问警员：“犯人招了没有”？ 警员：没有，犯人嘴很硬 队长：给犯人看还珠格格了没？ 警员：看了，连流星花园都看了 队长：那给犯人看美女作家的文章了没？ 警员：也看了，犯人吐了，但仍然没招 队长大怒：那把新版的《射雕》和《笑傲》一起给犯人看！左边右边各摆一电视！ 警员：大哥，这，这太狠点了吧 队长：没办法，硬汉就得下的猛 过了一天，队长又问：怎么样，招了没？ 警员：犯人大小便失禁了，硬是没招 队长咆哮道：放中国足球！ 警员：大哥，会出人命的，要不换一个？ 队长：不是犯人亡就是我亡 过了一天队长问，招了没？ 警员：犯人咬舌自尽了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
8111#话说夏天三个女生玩扑克拿什么做赌注?有人回复“脱衣服”可是只有两层，脱无可脱啊， 我想，还是穿衣服比较狠。
8112#男A：昨天去女朋友家了。男B：你不是常去吗？有什么可说的。A：不一样，以前是偷偷去，这次是去见家长的。B：感觉怎么样？A：不怎么样，我一进门，她家狗就往我身上冲，又是舔又是摇尾巴，一脸求抱抱的样子，差点就露馅了。
8113#老妈趁我不在.把我空间的说说改了 “我想结束单身了.谁想和我谈恋爱？？”结果.几个小时后就有人空间留言“等我一小时.我带着玫瑰找你”。一小时后真有一个帅哥拿着99朵蓝色妖姬玫瑰。在我家楼下等我。围了一群邻居。老妈高兴的拉我去看看。我都佩服我老妈了。结果一见面.竟然是以前的高中同学.很帅的帅哥。本来我想拒绝。但本着屌丝精神，考虑到花还可以卖些银子.我就收了花。然后暴打了他一顿。老妈这一次破天荒的没阻止我打人。帅哥.你这是闹那样呀！我再没人要也是个男人呀！是个男人呀！以后你让我怎么面对惊讶的邻居？不把你往死里打，老妈就会打死我的。下次送玫瑰能低调点不？？？
8114#研究证明孙悟空是个女人证明如下:1、整部西游记孙悟空变身美女无数次，都是大量的暗示。 2、孙悟空虽有定身法，却从来不调戏美女。如是男人，这不科学！。 3、唐僧为孙悟空做了顶花帽，孙悟空乐得上窜下跳，显然是女性生来爱美的天性。而且孙悟空的称号：美猴王。。。 4、猪八戒背媳妇，却让悟空过了一回儿当新娘的瘾。虽然对象是丑陋的猪八戒，但看的出来，孙悟空的心里是美滋滋的。 5、孙悟空一直暗恋唐僧，每当唐僧有艳遇，孙悟空都在表面上嘻嘻笑笑地撮合，当妒火难以遏制的时候，每次孙悟空都会在唐僧和美女最最关键的时刻，棒打鸳鸯。很明显，这是明目张胆地争夫! 6、孙悟空一向都尽量不沾水，之所以如此，就是怕衣服水湿后露出玲珑的身段啊！ 7、悟空不管菩萨的劝说，硬生生把可爱的六耳猕猴打死，显然是出于女性的嫉妒。 8、悟空MM去东海龙宫找兵器，那么多兵器都不喜欢，一眼就看上了伸缩自如，能大能小的如意金箍棒!，（来源网络）
8115#去逛夜市，我：这个怎么卖。摊主：380这个是真金的。我：10块。摊主：看清楚啊这个是真金。我：10块。摊主：好吧！看你那么执着卖你吧。我：我不买，就练练砍价。摊主：你别跑，你别跑，劳资砍死你.....
8116#说一真事，陪哥们和他媳妇去逛街，哥们在格子铺看见套套，他媳妇嚷嚷着要买。我哥们说随便要一盒吧，他媳妇抓起一盒凹凸螺纹说就要这个，我当时就抽筋问了句好用吗？他媳妇直接来了句很好用！当时我哥们脸都黑了，幽幽的说了句：反正我没用过。顷刻间，我好像懂了什么。
8117#一学医的女性朋友。性格有点2。但颇受老师喜爱…割…某周末老师让其去拿标本。回来的时候公交车方向搭反了。重点是那二货在车上睡着了。到了终点才下车。你能想象半夜11点一女子在一个荒无人烟的地方提着一只手，一条腿。一个人头。边走边哭的场景么？
8118#刚刚去超市，准备买点东西去女朋友家。脑白金，黄金搭档，黄金酒…各种礼品装了一大购物车，在排队交款的时候，碰到一位许久未见的老同学和一老人在我前面排队，一阵寒暄，原来老人是他岳父。于是从购物车里拿出两提黄金酒塞到老人手里。老人一阵推辞，但是最终还是收下了，等到付款的时候才恍然大悟……我貌似省了好几百……
8119#最近热播《岳飞》，爷爷感叹道：“岳飞是传奇人物，连他后人也是奇才。” 弟弟在一旁说：“是啊，听说他儿子岳不群武功盖世……” 然后我看到一根拐杖飞过去！
8120#和男朋友一起走喜欢搂着他的腰，顺便扯着他的衣服，有一天散步，他忽然说:“别扯我衣服了好不好？”我不悦，说:“你和我说话就不能加个宝贝？”然后他说:“别扯我的宝贝衣服好不好？”我:“……”
8121#同事送我一块巧克力，拿回家后，儿子和小外甥都在嘟囔怎么分才好。 儿子说：“要不咱俩一人一口。” 小外甥说：“我嘴小，你嘴大，不公平。” 儿子说：“那拿刀切。” 小外甥说：“哥哥，你切不匀的。” 儿子说：“那怎么办呀？” 小外甥笑道：“我有个好主意。” 儿子问：“把巧克力化成水，一人一小杯喝了？” 小外甥说：“不是，那样杯子里会留很多巧克力的。咱们把巧克力扔地上踩两脚，谁不嫌脏谁就吃呗。”
8122#去看望许久未见的异地女友，竟然在她房间抽屉发 现了皮鞭，警服还有警棍，这可把我头都气炸了。 我万万没有想到，她竟然瞒着我去当了警察。
8123#学校食堂又被别人抱怨啦＂光盘行动＂就是在学校吃食堂要吃光盘子，不许有剩菜！班主任说：＂你们扔掉饭菜的时候有没有想过多么对不起辛苦的农民伯伯！＂一同学站起来说：＂食堂做饭的阿姨做的菜也很对不起农民伯伯啊，新鲜蔬菜能做成那么难吃的菜，怎么可能不剩！她炒的猪肉我都觉得那头猪死的冤枉！＂全班。 。。。。。
8124#上小学时，我们村赶集的时候，经常有来卖猜票的，一等奖面包车；二等奖摩托车，三等奖自行车，四等奖锅... 一老爷爷抓奖抓到一辆自行车，就在人们祝贺他运气好时，有四个年轻人，拽过老爷爷说，大爷，你手气真好啊，给你20元，帮我们抓抓奖吧，老爷爷人实诚，呵呵笑着就挤进人群中帮他们抓奖去了，真是运气来了挡也挡不住，老爷爷用20元又抓到二等奖--摩托车，等他拿着猜票叫4个小年轻去领奖时，才发现那4个年轻人把老爷爷的自行车推走了....
8125#男：我好喜欢你喔……我真的很喜欢你……我可不 可以亲亲你？…… 女：不要脸…… 男：那我亲嘴好了……
8126#小亮走在乡间的小路上，看见远处有个老头愁眉苦脸，眼泪在眼圈中滴溜溜的转，眼看就要哭出来。小亮上前安慰到：“大伯，您这是怎么了？需要帮助吗？” 老头看了看小亮：“有些事，你永远无法解释～” 小亮：老婆怀疑你出轨？ 老头：今天我给奶牛挤奶，当我刚要挤满一桶的时候，它用左前蹄把桶踢倒了。 小亮：那也不用这么伤心啊，一桶牛奶而已，重新挤就是了。 老头：于是我把它的左前蹄绑在了柱子上，继续挤。可是我刚挤满一桶，它又用左后蹄把桶踢到了。 小亮：那你把它的腿全绑上。 老头：我的确是这样做的，可是当我刚要挤满一桶的时候，它又用尾巴把桶弄倒了。 说到这，老头哭了起来，边哭边说：有些事，你永远无法解释。 小亮：后来呢，四桶牛奶而已，不至于哭啊，以后挤牛奶的时候把它的尾巴也绑住就没事了。 老头：我也是这样想的，可是身边已经没有绳子了，于是我解下了自己的皮带把它的尾巴栓上了，这时正好我的老婆和女儿刚从集市回来，她们吃惊的看着我…… 然后慌忙的跑开了。
8127#大学教授的房间里来了一位不速之客。 女学生：“老师，求你了，这次考试让我及格吧。为了及格，我什么都肯做。” 教授盯着女生的眼睛：“真的什么都肯做？” “是的。” 教授凑到女生的耳根，耳语到：“那么，还不去学习？”
8128#我是一男生，和一高中女同学10几年交情了，成了闺密，啥话都说，记得第一次看见他妈，他妈问我们啥关系，女同学直接来了句：兄弟关系。 我疑惑的看着他，他解释道：看什么看，我有胸，你有弟，我们不是兄弟关系吗？好吧，你赢了，我的节操碎了一地。
8129#教一个小男孩弹钢琴时，感觉他弹得有问题。于是我说：“你先起来，听老师弹一遍。”我弹了一遍，然后让那男孩坐回椅子再弹，问他：“感觉如何？” 小男孩说：“感觉椅子比刚才热多了。”
8130#.一行共计六人，一辆车坐不下，于是选择两辆车，上车的时候故意告诉师傅：师傅，后面有辆车跟着。结果，那师傅严肃的看了我一眼，深吸一口气，一脚油门出去，疯狂超车，差点闯红灯，几条街下来，终于给我朋友甩丢了……
8131#我姐和我姐夫是相亲认识的，姐夫在部队，相亲的时候跟我姐说：“我人长得丑，也没什么钱，部队里你也知道，文化都不高，都是粗人，糙汉子，你确定要和我谈对象吗？” 我姐想了有半小时吧，说“丑没关系，没钱也可以挣，部队里这种情况我也理解，就是最后那个...咱俩谈对象以后你就...别再操汉子了”
8132#.一天，8个人聚在一起吃饭，席间上了一道红烧熊掌，朋友们相互推让谁也不好意思先吃。这时候不知谁把灯关了，然后就听到一声惨叫，大家打开灯一看，只见熊掌上有一只手，手上插了7把叉子。
8133#富婆牵狗散步，路遇乞丐。富婆傲慢的对乞丐说：你管我的狗叫声爸，就给你一百元！乞丐说：要是叫十声呢？富婆开心答道：那就给一千！乞丐当即冲狗喊了十声爸，引得观者如云。众目睽睽下，富婆只得掏钱。乞丐接钱后，连声喊道：谢谢妈！谢谢妈！！
8134#一直觉得《西游记》有个BUG，唐僧肉吃完长生不死，他为什么不咬自己一口？咬完任你各路妖魔奈我何？轻装上路差旅费省四分之三，后来想明白了，觉得吴承恩设计的真他娘缜密：和尚不能吃肉。 我靠︶︿︶
8135#记得上初中有次英语测试，我同桌考了3分，英语老师很生气，恶狠狠的问他：你说3分能干什么？我同学神回答：抢地主…全班震惊了。
8136#我是一名中考阅卷老师。有一问题是怎样节约资源。看到一考生答案：“用小便冲大便。” 亮瞎我了的眼！默默给了满分 .....
8137#一日下午，班主任匆匆忙忙的来到教室，喘着大气说：男同学们赶紧的，快去宿舍把手机拿过来，今天校长买了高科技，哪里有手机都能知道，一会他就去宿舍，手机筹走就要不回来了，赶紧去，我给你们开门！大家看着他那表情不像作假！轰隆一声全班男生都跑去了！我拿出了3个手机装兜里！到班里，他把门一锁，大喊一声：把手机拿出来，别让我搜！
8138#一家女装店里,男友枯坐着等待他的女友试穿衣服,15分钟过去了,他女友试了5套衣服。再度从更衣室出来,他上下打量了一番说道,很好很好就这件吧，太适合你的身材了,就买这件吧，我去付钱。正在这时他女友回答道:亲爱的 我早上出门就穿的这件衣服。
8139#有一天，一个印地安小孩问他爸爸说："dad，我的名字怎么来的？"父亲回答说："我们族人命名都是以小孩子刚出生时，父亲看到的第一见事物来命名的"像你哥哥，他刚出生时，我一出门就见到了青山，所以他叫Blue-mountain 像你姊姊，她刚出生时，我一出门就见到鸟在飞，所以他叫Bird-flying.这就是我们族人命名的方式.父亲顿了一下，然后回过头说："对了，Dog-fucking，你刚刚问我什么问题？"
8140#轿车司机车经过一个山村时向一位居民打听：“请问，此地哪里可以找到汽车配件？” “往前走，过了那个急转弯处有个峡谷，那下边多的是。
8141#夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。”老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着…可结果呢……”
8142#　　妹妹写作文，题目是：我的爷爷。 　　她不会写，就去查作文书。 　　只找到一篇我的姐姐，于是聪明的她就把作文里的姐姐都改成爷爷，也就出现了以下文章： 　　我的爷爷长得非常漂亮，每天扎着两个辫子，穿着一个白色的连衣裙。她最爱跳绳这项运动……
8143#　　一位漂亮的女记者采访气功大师。 　　记者：“请问大师您是如何练到如此高深的气功的？” 　　大师：“其实，人在很多时候都是被逼的， 　　还记得我有第一个女朋友的时候， 　　家里很穷，买不起打气筒……”
8144#隔壁夫妻俩带着一个8岁男孩，男孩挺皮的…………昨天晚上，男孩死活要出去踢球，妈妈不让，非要他去练书法，男孩拉开大门就要跑，他妈妈一手拎住男孩胳膊，一手狠狠扇在孩子他爸脸上，大吼，＂不好好学习以后娶个老婆就这么凶！！！＂男孩看看他爸爸红肿的脸，默默的进门去了……去了……
8145#他疑惑地问女友：“为什么每次你骂我废物的时候，楼下的太太总会拿竹竿戳天花板？”女友：“她的意思是：顶楼上的。”
8146#当我把1张中了500万的彩票递给工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！[色] 我立刻拿出第2张，还是500万，大家惊呆了！[悠闲] 我又拿出第3张，空气仿佛停止了流动！[得意] 我正准备拿出第4张时，老婆把我踹醒了：“睡觉也不老实，把书撕得一片片的，还他妈笑得那么大声！
8147#朋友说我：你和芒果是一样一样的，外面是黄的，里面还是黄的。我淡淡的回道：总比你像菠萝一样的好，外面是黄的，里面还是黄的，特么头上还是绿的。。。
8148#一头鲸鱼被发现死在英国东约克郡的草原上，距离最近的海岸线足足有800米远！！它的身上没有任何人工或自然伤痕……据推测，它是在搁浅后希望通过翻滚回到海中，却不幸滚错了方向…请善待你身边的每一个路痴。
8149#我和老公看电视，一男的对一女的说：你别那么凶，知道吗温柔是女人最漂亮的衣服。听了这句话，老公看着我幽幽的说道：媳妇，你连条裤衩都没有啊！我：&*#&……
8150#今儿同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说：牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？”
8151#一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情。如今40岁了，还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，支支吾吾地问道：“你还好么？”她低着头道：“就是你要跟我女儿相亲？
8152#一个老太太临死前，拉着老伴的手忏悔：“老头子，我跟你讲实话吧，我们那三个儿子，都不是你的。” 老头子听罢宽慰老伴说：“没事，虽然三个儿子不是我的，但三个孙子肯定是我的……”
8153#从前有位老公公，他很喜欢喝汤。他只要一天不喝就全身不舒服，所以他天天叫他太太煮给他喝。 结果有一天他太太死了。他也没汤可以喝了啊！所以他开始叫他儿媳妇煮。 可是不论儿媳妇煮的再好。他总是把它丢在一旁说：“不是这个味道。这么难喝的汤你也煮的出来啊！” 刚开始儿媳妇总是忍气吞声，心想只要煮出那味道就好。 但日子一天一天的过去了，她依然煮不出来，而且也越来越不耐烦，终于她起了杀机。 她要杀了她公公，可是她不知道要怎样下手。 她想啊想的，突然她在角落发现了一罐已生锈不堪的杀虫剂，她把杀虫剂喷到汤里。然后鼓起勇气的拿给她公公喝。 只见她公公大叫说：“就是这个味道!就是这个味道！”
8154#对面楼下。。。11 点 55 分。。一小女孩子狂嚎，狂哭，狂砸门，叫爸爸开门，她不敢一个人睡，她要和爸爸睡。那个死老爸呢就一直耳聋木反应的，小孩就一直哭一直嚎一直砸门，半个小时过去。。。蛮绝望的叫了：“爸爸开门啊！小姨开门啊！我要进来睡觉。。”顿时整个世界安静了。。
8155#医院里，医生对老公说，你老婆的身体没什么大问题，你回家后凡事顺着她一点，尽量别跟她吵架，有什么要求尽量满足她，最好一年带她出去旅游两次，让她保持精神愉悦，很快就会好起来的。老公回家，对老婆说：老婆，大夫说你这病没治了。。 　　
8156#姐姐姐夫带着我小侄子上我家打麻将，小侄子在一旁无聊，装哭，大家都知道是装的，就没人搭理他，他各种声音各种方式的嚎啕大哭了一阵后，对他妈妈说“妈，等你死的时候，你看我用哪个声音哭你会比较喜欢？”
8157#一位导演决定送给他母亲一件生日礼物。他听说有一只小鸟能讲12种语言讲话，还可以唱10首著名的歌曲，立即决定买下这只鸟送给母亲，为此他花了50万元，在他母亲生日的第二天，他给母亲打电话“您觉得那只鸟怎么样？妈妈？”他母亲愉快地回答道：“味道好极了。”
8158#我跟老公闲聊，说你要是出轨跟我离婚，房子得归我，车子得归我，每月薪水给我一半直到我找到下家。他爽快答应了，问我，如果你自己出轨导致离婚呢？我说，我要是出轨肯定下家都找好了，而且肯定找个很有钱的，我回来包养你呗！他两眼放光道，那还等什么，赶紧找吧！
8159#我和男友从没有Kiss 过，有一次他抱着我，说：“好想尝尝你唇膏的味道”，尼玛的太文艺了！！我从包里拿出我的唇膏，说：“你尝尝。”
8160#我刚出生那年，爸爸找个有名的算命大师给我算命！大师说，我命非常好。有帝王之气，长大以后出入都有车，走到哪里都得摇鼓呐喊，频繁进出豪华酒店，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭。岁月如梭，我误打误撞成了一名导游。-_-#
8161#最近在一室友练起了倒立，问她发什么神经，她答：这样坚持下去，终有一天肚子上的小肉肉会挪到胸部来的。
8162#昨晚我姐问我会腹语不。我说富裕还要会啊。。。然后她强调了。是腹语。最后我沉默了。半晌后我说我饿的时候就会。
8163#儿子说：为什么好多歌星歌唱得非常好，普通话却说得不那么好？父亲说：因为唱歌给钱，而说话呢，则是免费的。
8164#警察：说你叫什么 犯人：成龙 警察：你怎么不叫陈真，给我把态度放端正了好好说，你叫什么？ 犯人：我叫陈真
8165#给女友发短信说：我要有外遇了怎么办？ 女友回：我狠温柔，最多搞残你，不会搞死的！我说：你真好！ 女友回：做不了夫妻，还可以做姐妹~~~
8166#晚上，和两个女同事逛街，其中一个有身孕。她们一直在讨论有关生孩子的事，我搭不上话一个人走着。怀孕的同事问我“别人说，上辈子做太多缺德事生孩子会没p眼是不是真的”我答到“这应该跟遗传有关系”……………
8167#我有一弟弟，真正的很傻很天真，上大三了，心里除了吃和玩什么都没有…一日，他跟我说“昨天我喜欢的女生给我发短信了！”我特高兴，老弟终于情窦初开啦，便问“她发啥了？”“她问我昨晚有没有梦到她？”我大喜，有戏啊“你咋回的？”“我说，你脸咋那么大呢，我没事梦到你干啥？” 我……
8168#QQ里有一妹子～～有一次她的QQ签名写着：一句我难受可以换来谁的一句在哪里马上到～！于是lz给她回了个：120急救中心全天24小时为您守候，随叫随到哦亲～然后～～～就木有然后了
8169#夫亲走进儿子的房间，夸奖道：干的好儿子！窗户又干净又明亮，你是用肥皂水擦的吗？ 儿子：不，爸爸，我用的是锤子。
8170#LZ家离公园很近，公园有花坛，花坛上有个牌子，牌子上写:“踏入花坛者，罚款3元！”背景介绍完毕，，，据说看花坛的老爷爷每天都会向花坛里扔个一元的硬币。。。。然后每天都会有人被罚3元钱。。。
8171#今天进电梯，里面只有两个小屁孩，想着逗下俩小孩。于是我拿出手机，“报告，我已穿越回了2013年，目前没有发现异常。好的，我会继续追踪宇宙魔王的下落。”果不其然，感觉小孩都惊到了，窃喜。门开后他俩就迅速跑出去，小声说“快走，是个神经病！”我听到了…
8172#一对母女座出租车，看见路边有一些职业女性打扮的花枝招展的在招揽生意，女儿问妈妈:妈妈，那些女人在干嘛？妈妈为了不给正值青春期的女儿不好的教导便告诉女儿:他们在等老公。这时出租车司机说:哎，不就是J女揽活儿么？！！母亲恶狠狠的瞪了出租车司机一眼，女儿又问到:那J女可以生孩子么？这时母亲回答:当然可以，不然谁在开车
8173#高中语文考试，有道填空题：山对海说：“你是如此的宽广、如此的澎湃、如此的博大……”然后下面的填空是海对山说：（ ）。大家都极尽所能发挥想象，结果，卷子发下来时，有个同学在空格里填了：“谢谢。
8174#青年对智者哭诉："我很害怕，我真 的很害怕，我该怎么办？"智者拿出一个橘 子，又拿出一个鞭炮插在橘子里，然后点 燃鞭炮。看着被炸的粉碎的橘子，青年若 有所思："您的意思是要从内心打破恐 惧？"智者说："我的意思是没事别总来我 这里瞎逼逼，下次再来老子爆你菊。"
8175#某日，农夫与作家相遇，刁难问其曰:能否用一句话使我对生活绝望？作家:“你老婆叫床声音真好听！”农夫绝望的说:“好吧，你赢了。能否用一句话让我重燃生活的希望？”作家:“我是在窗外听到的…
8176#儿子:爸爸，如果有个人心情不好，我们应该怎么办？ 爸爸:安慰他呀 儿子:那他爸爸还能打他骂他吗？ 爸爸:当然不能了，心情不好了怎么还能骂跟打呢？ 儿子:爸爸，我心情不好…… 爸爸:怎么了？ 儿子:我考试没考好……你说话要算话，不能打不能骂哦。 爸爸:……孩子他妈，今天家法伺候由你执行！
8177#我在儿童影楼工作，有天夸一个三四岁的小萝莉:“哎呦，小美女，你怎么长得这么漂亮啊！”谁知人家小脸儿都不回，潇洒地回了一句:“没事随便张的！”
8178#医生对将开刀的病人说: “这个手术有些风险,要是失败了,会造成你左半身麻痹。” 病人用手摸了摸命根子…… 医生:“你干嘛?” 病人:“我把它移到右边。”
8179#男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。真是冤家路窄，今天逛商场，居然撞见了她， 一路追赶，要不是她躲进女厕，非抽她两耳光不可。
8180#经常看到电视剧里家长和子女吵架的，吵到不行的时候，家长便一巴掌扇过去。接着被打的会不可思议的捂着脸说“你打我？你居然打我？”家长遂愣在一旁也不可思议的看着自己的手！这他妈是有多狗血啊？谁小时候没挨过父母的揍啊？你要敢矫情的说“你打我？你居然打我？”打的你屁股冒烟，脸开花！
8181#今天给洗衣机客服MM打电话报障，MM:“请问您的洗衣机有什么问题？”我:“我有一道小学数学题不会，有一个水池，一分钟进水2L,出水2.5L,请问什么时候能充满水池！”MM:“你TM逗我的吧？永远也充不满啊！”我:“现在你知道我为什么打你电话了。。。”MM:“........”
8182#晚上网吧通宵去。。人太多，好不容易找个机子，结果没鼠标。。遂喊：”网管，这机子没鼠标！”马上一声音传来：”重启一下就好了。。。”尼玛，这是在逗我吗-
8183#刚出火车站，一中年妇女上来问我“兄弟。住旅社不。”我斜了她一眼：“旅社正规不？”妇女一脸微笑：“正规，绝对正规。”“那谁去啊？”妇女当时凌乱了……
8184#某日我那同学上贴吧，突发奇想发帖，贴名“为什么我打完飞机会冷。。。”GC是一个暴强回复“该技能正在冷却中……”
8185#为了捡便宜，所以去批发市场买了套床单被套子！蓝色的，上面还有史努比的！回来偷懒也没洗什么的就铺上了。第二天早晨一起床发现史努比不见了，一照镜子我整个人变成阿凡达了…
8186#胖妹问马场管理员：你们马场什么时候来了一头骆驼而且是双峰的？管理员：它不是骆驼，是上次被你骑过的马？
8187#【低调】一壮小伙牵了一价值百万的纯种藏獒出来遛弯。逢人便炫耀狗好，人要是没个四五百斤力量的拽不住。这时候看路边一秃顶老头，身边还坐一只毛都快要掉光了的狗。他的藏獒对那狗一顿嚎叫，那老狗鸟都没鸟藏獒。小伙不乐意了。说道：老头，你那狗那么大，是什么狗啊？咱俩的狗斗一下？你的狗输了给我500，我的藏獒输了给你2000。老头说：我正愁我的老伙计下个月伙食呢！要不赌大点？我的狗输了给你五万，你输了给我三万。小伙马上火了：我这是纯种藏獒。别说我没告诉你。赌了！俩狗交锋没两分钟，藏獒败下来，再也不敢嚎叫了。小伙给了三万块钱，郁闷至极：大爷，你那是什么狗？怎么能这么猛？老头边点钱边说：我也不知道现在它算啥狗，没掉毛以前是叫狮子！
8188#以前考试，有道题不会写。问边上的妹纸，她眼皮抬也不抬，指了下自己的胸部，，，我明白了，答案是A,,,,,,,
8189#同事用手机看扣扣说说，突然口眼歪斜，神情异常激动，抢来一看是其女同学发表“胸不平，何以平天下”，一分钟后另一女同事回复“乳不巨，何以聚人心”这尼玛，神啊！
8190#今天和老婆出去逛街，手拉手亲亲蜜蜜的。 看见好多拍婚纱在搞活动，路过时被他们的推销员堵住，说是现在搞活动拍情侣照优惠等等。 正愁怎么拒绝，二货老婆来了一句:我是他嫂子。然后华丽丽的走了…… 我看那推销员的看我的表情，有没有老鼠洞钻了得了，媳妇你哪学的？T^T
8191#说昨天坐公交车，边上站了个天仙级别的美女，穿着个牛仔小短裤，还有个大妈抱着个小崽子坐在旁边，那小崽子是个好料啊，直接伸手抓仙女的拉链，仙女当场花容失色，往我身边躲，我很给面子的搂住了她，之后她说了二十七声不好意思。我也不好意思，小崽子好样的叔叔给你买糖
8192#在超市停车场，看见一位女士正在倒车，我热心地上前指挥：“倒！再倒！再倒！……”砰地一声车子撞到了墙上。 女士气愤地走到我跟前，我礼貌地掏出名片递给她：“你好，我是对面汽修厂的，报我的名字打8折。”
8193#朋友最近赚很High，日进万余。请教他怎来的这么快。他说弄了一个个体公交车营运，挂在公交公司名下。每天车照跑，但车上的公交卡刷卡器拆下来了…背在书包里，到地铁里面挤去。靠近人的背包，两块钱就到手了，比去抢客族网站赚的还快！
8194#我们寝室终于考完大考，相约一起出去喝酒。喝了半夜，我们每个人都喝得烂醉。睡上铺的哥们因为喝得腿软上不去就在下铺睡了，下铺那哥们看着他说：你睡啦，我也睡了。就钻到床下睡了。。。
8195#老师为了向学生证明吸烟的害处，特意把从香烟中提取的尼古丁放在虫子身上，不一会儿虫子就死了。老师接着问大家：“你们看，这个实验说明了什么？”同学们异口同声地回答：“抽烟不会长虫子”。
8196#大一时一哥们在移动营业厅充值，看上了排在他前面的一美女，充值的时候要报号码的，于是那MM报号码的时候他就偷偷拿手机给记下来，回到宿舍，鼓起勇气，发了短信：”交个朋友怎么样？“ ”你是谁啊？“ ”我是今天站在你后面充话费的。“ ”噢，不好意思，今天是我女朋友帮我充的。“ 全宿舍暴笑……
8197#闺蜜早恋，一天她父母上班，她带男朋友准备回家〇〇╳╳，夏天就买了两个大西瓜，男朋友拎着，开门后男友先进屋，就看到她妈妈在沙发上看电视，他回头对女朋友说：大姐，下次你买两个瓜，俺可就不给送了。说着放下瓜就走了……她妈妈笑着说：我日他哥呀，现在卖瓜的都那么帅……
8198#这样才能被评为“超级宅男”：寒冬，一哥们站在楼道口，穿着大裤衩和拖鞋，看着满地的积雪，惊讶的喊道：“卧槽，什么时候冬天了？！
8199#地铁上有个小孩很高兴的和他妈妈说：＂妈妈，我今天学了10以内的加减！＂我在旁边听到了，和小孩说：＂你这么厉害啊？那叔叔考你一个好不好啊？＂小孩明显很高兴的样子：＂好啊好啊！＂我：＂4.6748 2.8246等于多少呀？＂我到现在都忘不了他妈怨恨的眼神！
8200#　　金大帅与警卫员一起登山。半山腰，警卫说：将军，走累了，咱不爬了吧。金大帅厉声道：我都没说累，你倒先说累？都到半山腰了，怎能半途而废呢？如果干革命也这样，能成功吗！警卫羞愧得低下了头。金大帅鼓励说：年轻人要多锻炼啊！警卫两眼已经湿润了：我实在是背不动您了！
8201#　　单位同事老王将所有储存的电话都设置了不同的个性铃声。 　　周末，我们一起聚餐。 　　菜还没上，老王的手机便响起了一段欢快的小夜曲。 　　老王冲我们点了点头，说：“是朋友的。”便接了。 　　我们边吃边聊，大家正聊到兴头上，老王的电话又来了。 　　这回的铃声竟是一个脆生生的童声：“爸爸， 　　接电话。爸爸，快接我的电话！” 　　我们都忍不住笑了起來，不用问， 　　一定是老王儿子打来的了。 　　谁知老王接了电话，干咳了一下， 　　小声地说了句：“总经理，你好……”
8202#那天去女友家里，她把晒好的衣服扔去床上叫我叠好，然后她去洗澡了。lz看到女友的罩罩，在轻轻的揉捏无限YY中。突然门开了，他爸进来开门进来，我们对视足足五秒，他就默默关门走了。照例这不是高潮，然后女友进来问：我刚叫我爸过来拿我妈内衣裤回去，他杂没拿呀？我哭了，我真不知道这是你妈的啊！
8203#高中去军训基地军训，天气很热，没 有风扇，宿舍不通风，一个宿舍8个 人，背景完，，，，，，一天，大家 都热的恨不得把内衣都脱掉的时候， 只见宿舍长坐在上铺裹着大棉被，连 头都没漏出来，正当大家议论宿舍长 是不是热傻了的时候，只见她猛的掀 开被子巨自豪的说：你们看，这样盖 会儿被子，再掀开不就凉快 了！，，，，，
8204#我今天早上把自己照片弄成了电脑桌面，结果被360当病毒给删了。。。
8205#昨天带二货媳妇下馆子…吃完饭我逗她说：你付钱吧!媳妇幽怨的看着我说：姐夫，你怎么这样啊!小心我回去告诉我姐，你带我出来开房哦……尼马！lz瞬间成为焦点人物，边上一桌大妈看我的眼神就跟我睡的是她女儿一样……赶紧付钱拉着媳妇走人。
8206#一天有个同学问我，你知道失望至极用英语怎么翻译么？ 我愣了一下，还真不知道 结果后面传来了一声.... chinese footboll
8207#一个骑兵在作战中不幸被俘。 “我们会杀掉所有俘虏，”敌军首领对他说。“不过由于你在作战中表现英勇，令人佩服，我可以三天后再杀，在此之前满足你三个要求。现在，你可以提第一个要求了。骑兵想也没想，说：“我想对我的马说句话。” 首领答应了，于是骑兵走过去，对他的马耳语了一句。那马听了后，长啸一声，疾驰而去。 黄昏时分，马回来了，背上驮着一个漂亮女郎。当天晚上，骑兵便与女郎共度良宵。 首领啧啧称奇，“真是一匹神奇的宝马”他说：“不过，我还是要杀你。 你的第二个要求是什么？骑兵再次要求和马说句话。首领答应了，于是骑兵再次跟马耳语了一句，那马又长啸一声，疾驰而去。 黄昏时分，马又回来了，这次背上驮的又是个女郎，比上次那个更加性感动人。当天晚上，骑兵与这位女郎又度过了欢乐的一个夜晚，首领大为叹服：“你和你的马都令人大开眼界，不过明天我还是要杀你，现在你提出你最后一个要求吧。骑兵想了一下，说：“我想和我的马单独谈谈。” 首领觉得很奇怪，不过还是点头应允，带着随从离开了，帐篷里只剩下骑兵和他的宝马了，骑兵死死地盯着他的马，突然揪住它的双耳，气冲冲的说：“我再说一遍，带一个旅的人来，不是带一个女的人来……
8208#班级一美女带她七岁的弟弟来自习，坐在我前面。 美女怕他淘气说话，就让他憋着，不许说话。 上课上到一半，她弟弟突然站起来，哭着说：“姐啊！我实在憋不了了！” 然后指着我接着说：“他脚太臭了！” 我……
8209#小姨家有个3岁的孩子，不爱出门，也离不开小姨。 有一天小姨有事出去了，把孩子让我看一下，小姨来把孩子哄睡着以后就走了。 孩子一起来不见小姨，先是哭个不停，过了一会突然安静下来对我说： “哥，你给我妈打电话，就说我哭的很厉害，让她赶紧回来。”
8210#两个人在餐馆吃饭，桌上放着一杯热芥末。其中一个认为芥末是甜的，于是舀了满满一勺放进嘴里，立刻泪如泉涌。不过，他紧闭嘴巴，没说一句话。他的朋友迷惑不解：“怎么了？”“我想起了我父亲，就在20年前的今天，他上吊了。”他的朋友安慰了他一番，也舀了一勺芥末放进嘴里，骤然，泪如水下。第一位佯装地问：“怎么你也哭了？”“我在想你父亲上吊的时候，你为什么不上吊？”
8211#“哥们，你怎么看上去这么伤心啊？”乙：“我不小心把老婆的luo照发到网上去了！”甲：“那你现在伤心还为时过早，如果那个帖子沉了你再伤心！”(仔细想想 你会懂的）
8212#某人发说说：起床，尿尿，刷牙，洗脸，出门。 楼下神回复：今天是不是停水了？
8213#领导：小刘，都凌晨1点了还在加班，你辛苦了！答曰：一点也不辛苦，命苦······　　
8214#好几年前，刚有触屏手机时老爸买了一个换掉他的小灵通。用手机给姐姐发了条短信通知他的新号码。内容:我是你爸，这是我的新号。很快我姐回复短信:我是你大爷，滚！
8215#她的空间访问密保问题是「我的男神叫什么名字？」我把她老提起的那些男明星与学校里最帅的男生名字都输了一遍，都显示错误。忽然福至心灵，手颤抖着，输入了自己的名字，一按回车。。。果然也不是，呵呵
8216#男人半夜把女票带到工地旁边，男：『我 们来出出汗吧？』女票转过脸：『讨厌！ 不要啦！』男：『来嘛！！别害羞！』... 于是两人搬了一夜的砖。
8217#一女人跑到老公单位，哭着给老公上司说，老公在单位有外遇，上司握着她的手说：只要枪还在，浪费点子弹算什么，更何况打的都还是你的敌人。
8218#上周末小侄女(四岁)来我家玩，可烦了，现在终于把她哄睡着了，可刚刚我就上了个厕所，回来后，小家伙继续闹，我烦的不行就对她大吼：你有完没完？到底睡不睡？小家伙估计被吓着了，立马哭哭啼啼的说：我睡了。。。。装醒着的。
8219#今天上班路上看到有一对情侣，男的背着女的，装作要把女的扔到垃圾桶的样子，女的娇笑着叫讨厌，然后大概是男的手一下没抓紧，女的掉下来了砸进垃圾桶里面。。。
8220#妈妈带着两个女儿和奶奶坐飞机时不幸坠海，四人幸运的漂到一个岛上。到了岛上，发现岛上有一群壮男!这时，有一位壮男强行把妈妈捉走!小女儿抱着他的腿说：“不要捉走我妈妈!”壮男一脚把她踢开并说：“小孩懂什么!”这时又有一个壮男过来把姐姐捉走，小女孩又抱着他的腿说：“不要捉走我姐姐!”壮男也一脚把她踢开并说：“小孩子懂什么!”这时，眼看又有一名壮男过来，小女孩正要冲过去，奶奶一脚把小女孩踢开，并说：“小孩懂什么!”
8221#过年烧纸，弟弟虔诚的边烧边念：这是给外婆的，这是外公的……这是给哥哥的！我呆了有木有！正想抽他，他接着说：这是给我的，阎王先给我们存着，万一以后没人烧给我们。
8222#高二那年暑假，某日跟哥们喝酒，直至夜深，迷醉，各自回家。 翌日有约篮球，便一早去他家找他，见他还没起，便在院里等，不过看他爸表情略显阴郁，一种不祥之感顿生。 不多久，哥们起身梳洗完毕出门欲走，却左右寻觅之，忽大惊！怒问:“爸！我自行车呢”？ 其父瞬间爆发怒答曰:“我他妈还想问你呢！昨儿你丫推一树杈回来的”！ ……树杈…推树杈
8223#妻子突然问丈夫：“你爱我吗？” “爱，当然爱！”丈夫毫不犹豫地回答。 妻子想了想又问：“你是不是怕伤害我才说的？” 丈夫连忙说：“不，不，我是怕你伤害我才说的。
8224#一个富人快死了，分别给两个儿子一把钝柴刀，说你们去砍一天的柴，谁砍的柴多，我就把家产都给他。 大儿子拿了柴刀，急匆匆就上山砍柴去了。 二儿子拿过刀看了看，找了一把磨刀石，开始磨刀。 没过一会儿磨好了，拿着刀进屋对老爸说：快把钱都拿出来！
8225#　我寝室一哥们问我：“我喜欢上一个人了， 　　怎么让他知道呢？” 　　我自信满满地告诉他：“你偷她一件东西， 　　等她焦急寻找就是找不到时，你突然拿出来， 　　说你在找这个吗，我在……捡到的， 　　这样你俩就搭上茬了”。他突然对我红着脸微微一笑。 　　结果第二天我在他柜子里找到了我的内裤……
8226#有一个女人结婚很多次，都是丈夫死掉了，后来就去找算命的问问是怎么回事？算命的告诉她“克夫”…………然后她又一次结婚了，而她的这个丈夫却没死掉，为什么呢？？？“因为这个人的名字叫‘耐克’”
8227#我儿子5岁，一日问：粑，我系从哪 来的？ 我正玩，不耐烦答：网上下载的呗！ 他又问：咱家不是没网络吗？ 我语塞，他妈接了一句：是蹭隔壁叔叔家WIFI。 我速点头，又觉得哪不对来着…
8228#我女朋友和我的一个朋友背着我偷偷在一起了。前几天竟然收到它们结婚的请帖！ 昨天我去了，当着所有人的面对新郎说了句话：“你这小子好样的，上过我女朋友。” 当他尴尬的楞在那里的时候，我接着说：“不过我也没吃亏，我上过你老婆。” 说完我就走了……
8229#妻子要跟我离婚了，虽然最后我妥协接受， 但是我还是不能容忍这残酷的现实。 我决定伺机报复，查明元凶。 于是在一个艳阳高照的午后，尾行她出门， 我看到她拿着我们的离婚证，奔向了一个巨大的条幅“单身有好礼，奶茶一送一”
8230#邻居：“小张啊，怎么是你洗衣服，你老婆不洗吗？” 小张：“我缺钱花。” 邻居：“你洗了你老婆会付你工资？” 小张：“那倒不是，老婆很多时候换衣服忘记把钱拿掉，我就偷点零钱花。”
8231#我工作的地方前院是个驾校，背介绍完毕，一天我看见教练在教学员练车，不知怎么了！好像是教练骂学员笨！学员一怒之下开着车追了教练半个院子，教练一边跑一边骂，老子他妈教你的时候怎么没开的这么好！！！！！
8232#今晚出去吃饭，一人骑电车碰到媳妇手，人家一直说对不起，吃货媳妇说：“给我买个雪糕就没事了”！无语了，果断拉媳妇走……！
8233#今天中饭几个哥们在办公室闲聊有关皇帝每晚翻牌的事。一哥们说:“一般皇上都是和公公商量好的，让公公将所有的牌都换成皇上想睡的那位贵妃，为了公平，皇上在所有人面前翻牌，其实翻来翻去始终是一个人”我说:“这你都知道”然后他来句:“是真的，只有太监才知道的”。。。。
8234#A.作为同一寝室住的姐妹，你每天三更半夜带男人回来，你考虑过我们的感受吗？你尊重过我们嘛？ B.那我怎么样才算尊重你们呢？ A.当然是多带几个回来啊！
8235#刚看见一同学发了个微博 “下辈子，我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。 死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。” 亮点是 我又看到一条回复 “下辈子，祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。 死在国庆节，你死的时候举天欢庆。” 看到后笑尿了...
8236#一哥们刚买了辆二手BMW，成天开着炫耀。 有次带着哥几个开着去外地玩，选了一家中等的酒店，停在门口， 看到一美女，故意把门关得很用力。美女转了过来，眼中丝丝惊讶， 哥们以为装逼成功准备上前搭讪，谁知美女转身对一保时捷大喊： 老公快看，你转手的宝马诶……
8237#约会后，送美女回家路过一家花店。她走进去，看看这朵，嗅嗅那朵，我耐心的跟着。终于，她拿起一束玫瑰，一脸娇艳地问我:“好看吗？”我说:“好看！”美女再问:“真的好看吗？”我肯定地点点头。美女终于忍不住:“我也觉得好看，而且非常喜欢。”于是我说：“喜欢那就多看会儿...”
8238#一天两个二货同学上课跑出去外边网吧上网，晚自习才回教室，被叫办公室。班主任：哪去了，同学:肩膀痛得难受去医院扎银针，他陪我一起，班主任：哪个医院？同学：学校外边XX诊所！班主任：没说谎？同学：没有，班主任：那家诊所是我朋友开的，你们两个男的跑妇科医院扎银针？瞬间石化
8239#　　老奶奶提着一大包补品探望当兵的孙子，找到该班班长，奶奶问道：请问XX在吗？班长说：XX说他奶奶过世，昨天就请假回去了。 ---
8240#朋友弟弟高考进考场做一题，需写“恩惠”两字可“惠”字不会写，左思右想无果。。。。。。忽惊喜！考试时带一瓶饮料进考场，瓶盖内有“谢谢惠顾”字样，此惠应和恩惠同一字。窃喜，假装喝水逐拧开瓶盖。晕！！！！只见盖内赫然印有“再来一瓶”！
8241#“从前有一只丑小鸭，虽然人们都不喜欢它，但它从来没有放弃梦想。最终，它通过不懈的努力，变成了一只高贵美丽的白天鹅。兴奋的丑小鸭第一时间回到家里，和爸爸妈妈分享了它的快乐。第二天，它的爸爸妈妈离婚了。”
8242#今天我姐和我带着小侄子溜达。我小侄走着走着就摔倒了，俺姐那是一个心疼啊：“怎么摔了？疼不疼啊？”我小侄爬起来拍拍身上的土，淡定地说：“走累了，趴地上歇会。
8243#妹妹折了一兔子，问我好看不，我说好看，他不甘心:“你就拍一下嘛。”于是我一巴掌就拍了下去。妹妹大吼:“是叫你用手机拍，不是手！”于是妹妹又折了一只青蛙，并警告我用手机，于是我操起手机就拍了下去……
8244#　客人要走了，临出大门，他对主人的小儿子说：“你愿不愿意把我送到汽车站呢?”“实在对不起，因为我现在太饿了，可妈妈说，要等您走后我们才能吃饭。”
8245#一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！”
8246#小时候姐姐带我去动物园玩，刚买完票姐姐就拉着我走到门卫室，对保安说:“你看清楚了，别到我出来的时候你又说我偷你们的猴子。”
8247#姐家小正太、以前有小瓶冰红茶中奖再来一瓶、小正太把瓶盖拧到大瓶冰红茶瓶上，拎着找超市阿姨兑奖、阿姨凌乱了。
8248#昨天去参加初中的同学聚会，突然看到以前暗恋的女神，于是上前去打招呼看看还有木有机会，聊了一会突然有个小孩过来扯着女神的衣服说麻麻我要回家，当时脸就绿了，于是后来我就和另一个同学谈论女神，问他女神究竟插在哪坨牛粪上，让哪头猪拱了，然后只见那个小孩又过来扯着这个同学的衣服说，粑粑，麻麻让你过去，然后就没有然后了。
8249#“老兄有钱没有？借100元急用。” “我只有50元，够不够？” “好，先给我50元，其余50元，算是欠我的好了，过两天有钱时记着还给我！”
8250#有个大爷家里挺有钱的，吝啬的要命，一天，他上街看见烧鸭铺炸的鸭子，那是口水那个流呀，可又舍不得钱去买，于是就假装过去问价，用左手捏了捏，说了句：肯定不好吃。然后就回家了，让儿子添了碗饭，舔一只手指吃一碗饭，连吃了四碗饭，结果正准备再吃一碗饭的时候，还有只指头上的油被家里的狗给舔了，他那个气呀，一气之下就病倒了，又舍不得花钱去买药看病，结果临死前托付儿子：我死了你就把我装棺材里面埋了。想了想：那得要多少木材咋，这样得了，你做个小棺材，我死了用斧头把我截成两半，放进去埋了。儿子答应了。老头正准备断气，突然想起来说：儿子，把我劈开的时候记着去隔壁借个斧头。儿子说：家里不是有斧头吗？老头：免得把家里的斧子给劈钝了。
8251#侄子上小学，班主任老师是个年轻漂亮的妹纸。有一天侄子在学校跟人打架了，老师让他通知家长去学校，他害怕就让我去学校，我去了以后和那个女老师聊得非常开心。之后我带侄子去了肯德基，他咬着鸡腿跟我说：叔叔，放心吧等下次你想见我们老师的时候，我又跟同学打一架。唉，这孩子这么小就这么懂事
8252#老爸接4岁儿子放学路过一家玩具店，儿子停下看着一件玩具就不动了，老爸问想要吗？儿子回答说不要，只是看看，结果一看就是十几分钟，最后老爸还是买了。回到家妈妈问哪里来的，儿子满脸无奈的说，我都跟老爸说了只是看看他非要买个我！老爸当时就凌乱了，他真的只有4岁吗？
8253#小明在外地当兵时，女朋友移情别恋要和别人结婚了，希望小明能将她的照片寄还给她。 小明悲痛之际，向战友们借了二、三十张女孩子的照片，连同女友的照片一起装进纸盒里，寄给移情别恋的女友。 他在信上写：“请挑出自己的照片，其余的再寄还给我。”
8254#现在的年轻人，不思进取 专搞歪门邪道，我们局长家200多斤的女儿结婚，局里这些同事不仅玩命的拍马屁，还昧着良心说新娘长的好看，他们以为这样就可以升官发财了吗？肤浅！好了不说了，主持人在催我拜堂了
8255#老师问学生：“读书干什么？”学生：“当老师.”老师顿觉心情十分激动，顿时热泪盈眶，接着问：“当老师干什么？”学生：“混口饭吃。”
8256#本人汉纸一枚，去一女子学院教学。一日上课，一女生忘了带书，于是我问全班同学：你们说该怎么惩罚她？众人齐呼：亲一下！我看了看那女生，淡淡的说道：不许惩罚老师！
8257#开车上班，在停车场停好车， 　　看到同事的车就在旁边， 　　前保险杠离围墙只有不到2厘米。 　　我举着大拇指对同事说：“你太牛了， 　　这技术怎么练的，服了！” 　　同事看了看我说：“牛什么牛！ 　　撞墙上弹回来的！”
8258#取经回来，悟空：师傅我想了14年终于想明白一件事。唐僧：什么事啊！悟空：我终于知道为什么我们去西天花了14年而回来才花了几天。唐僧：为什么？悟空：地球一圈才八万一千四百里，而去西天需要十万八千里，去掉那些弯路还有那些乱七八糟的路也应该快转一圈了，知道这样你为什么不直接往东那，你是不是在耍猴啊！…
8259#窦娥被下令当街问斩，行刑之前，六七月的天气竟然寒风阵阵，飘起了雪花。围观的老百姓都惊呆了，继而全都跪在行刑官脚下。“大人你发发慈悲吧，”百姓们一面磕头一面痛哭道，“带她回去明天再重杀一遍可以吗，真凉快啊。”
8260#地理考试，有道题是要求在地图上标出钓鱼岛位置并写出所属海域，有个学生在试卷上写“我不知道钓鱼岛在哪，我只知道它是中国的”。 老师十分感动，然后给了他0分。
8261#一同学问我：“The King is always lucky.怎么翻译？”我不假思索就说：“国王总是幸运的。”他摇摇头说出了三个字：“王老吉！”
8262#有个人到心理诊所看病：“大夫，给我开点儿药吧，我每天晚上都梦见一群老鼠在踢足球。”大夫：“试试这种药，一天三次，吞服。”“那我从明天再开始吃，行吗？”“为什么？”“因为今天晚上是决赛。”
8263#昨天和女朋友去逛街，路遇一猥琐男，一个劲盯着我俩看。 看到那龌龊眼神我顿生怒气，冲他喊了句“看你妹啊！” 逆天的一幕出现了：我女朋友眼前一亮“哥！你怎么也来逛街……”
8264#公交车上 一天我真在公交车上，人很多，挤的我难受死了。在我挤的忍无可忍的时候，我气愤的说；“别挤了，都把我的手挤到别人的兜里了”顿时，四周所有人于我保持距离，感觉舒服极了
8265#前几天教导主任晚自习巡查的时候没收了我同学的一块手机， 主任本着“利益最大化”的原则翻开了通讯录， 然后他惊奇地看到寥寥无几的联络人里有个人的名字是“牲口”。 主任还在班里调侃“呵，居然还有人的备注是牲口”，然后他按下通话键。 于是众目睽睽之下我们主任的手机瞬间响了……
8266#去买门锁，见一MM真和老板讲价。MM嫌锁太贵，老板就说:“装修的时候绝对不能省的东西之一就是锁，那可是防贼的啊！” 结果那MM接道:“那你这价钱钱也太贵了呀，总不能我装一次锁，就跟被偷了一回似的吧” 我听完立即碉堡了。。。 这妹纸太神了！
8267#在公交车上看见一哥们，脸上有道疤痕，目测应该是刀砍的，于是我坐他旁边套近乎，“怎么弄的，打架打输了？”那哥们苦着脸说“我妈当年剖腹产………………”
8268#我刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听咣当一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了，赶紧给搬了车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：“老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊？”
8269#班上一妹纸脸皮厚很自恋，但长像却不敢恭维。一天上自习课，她突然对同桌（男）说“那些有车有房的男生才能配得上我”全班女生投来崇拜的目光。他同桌连头都没抬的来了一句“我回家就把车和房卖了”～～～全班男生膜拜！
8270#单位一司机牛人喝完酒开车，在大街上碰到警察，下车把腿就跑，然后五分钟回来，此时由于他的车造成了堵车他跑过去和警察说：“这是我的车 ， 我司机跑哪去了”此时警察因堵车烦着对他说：“快把你车开走”他说：“不行 我喝酒了” 警察快要急了 他“极不情愿”的上车 开车扬长而去
8271#舍友的一个同学毕业设计拖了好久，被他的导师（年轻的女研究生）拖到学校食堂去盯着他完成。由于食堂人流量较大，女导师挡住了过道，一个男生过不去就说：“美女，麻烦让一下”。女导师转过头很惊讶的看着这个男生。结果该男生看着女导师，很淡定的说："自信点，就是说你呢.."
8272#刚刚开车去商场买东西看到一个女生连倒三次都没把车停入车位，看得我好着急，于是指挥她把车挪出来，让她看我示范一次，一次就成功！然后我又给她讲解了停车的各种要领。 现在。。。。。女生找车位去了。。。
8273#一二货同学跟同桌轻声谈论自己早上被狗追的糗事。 同桌听后淡定地评价了句“狗咬狗，一嘴毛”。 二货同学急忙解释到“我没咬它”。。。
8274#有一男同学，有一颗采花大盗的心，还有一无比强大的老妈………一天他给老妈打电话，脑抽死活要去当兵，只听见话筒里他老妈咆哮“老娘可告诉你，部队里可没有妹子，连tm狗都是公的……” 公的……公的……
8275#父亲常常告诫俺：“只有抵得住种种诱惑的人，才能成为一个有用的人。” 我时刻铭记在心。虽然外面不停有人吆喝： “烧饼，油条，豆浆罗！”我仍不停地告诫自己： “抵住诱惑，一定要坚守在被窝里！”
8276#一少年过马路为了省事翻护栏，被交警抓到了。交警：私自翻护栏、罚款5块。少年拿出20。交警：我没零钱、找不开，有没有零钱？少年：没了、就20！少年想了想迅速的又来回翻了4次潇洒的对交警说到：不用找了！说完准备走人；交警突然把他拦下来淡淡的说到：你多翻了一次…………
8277#相信大家都玩过“打水漂”的游戏吧？就是在河边的地方，拿瓦片之类的用力掷出，让瓦片擦水面飞行。我和我的伙伴们很爱玩这个，打得好的能打十来个！我今天发挥不太好，只打了五六个。可能是今天河里游泳的人不多，不太容易打中吧。好了，不说了，我要准备长跑了...........
8278#高中上课台下嗡嗡的说话声一直是老师最头疼的事。终于有一次老师忍无可忍了，黑板擦“啪！”一甩大声喝道：“你们以为你们谁啊！需不需要给你们举办个派对啊！？”众生见状顿时鸦雀无声，只听得隔壁班级齐声传来一声“好~”
8279#今天午休醒来突感腹内翻江倒海，顺手抄起一包纸冲进WC.开闸泄洪，我长舒了一口气。我们那WC有三格挡板下面是通着的 。玩着手机听到旁边那间人说话:是不是小马啊。我说:是啊 你是刘总啊 这么巧。刘总道:嗯 肚子不舒服。各了几分钟 刘总忽然道:你用的是什么牌子的纸？我道:五月花的，刘总道:那是什么牌子我就听过清风的 ，你那拿来给我看看。我也没多想就从下面抵了过去。随即就听到旁边冲水关门的声音…… 我哭了
8280#　　问了下女朋友的初吻给谁了，她却害羞的说到：小学那会班里面一男生特好看，班上的女生都喜欢他，后来那男生说亲一口两元钱，看班上女生很多都亲了，我也没忍住，花了两元钱。。。没忍住。。。
8281#有一对父子拉驴车，儿子负责装车，老子负责赶驴，儿子每次装好车后，都喊一声爹走吧！随后爹便赶驴前行。每次都是如此，突然有一日，爹有事不在，儿子就自己装车前行，可是怎么赶驴，驴都不走！前拉后推都不行，最后，一急之下大喊：爹走吧！此刻驴前进了……
8282#昨晚上没事在广场看人家跳广场舞，有几百人！朋友打电话过来，：在干啥呢？这会跳舞音乐停啦～～我顺嘴说啦句：看老娘们儿跳舞呢～刚说完我发现都用仇恨的目光盯着我……姐姐，阿姨，奶奶我错啦…………
8283#各国美女被掀裙子的反应： 中国女：甩耳光，大喊“流氓！！” 法国女：搭间牵手，说“送我花然后请我吃晚餐怎么样？” 美国女：转身华丽丽的过肩摔“敢碰我？？我跆拳道黑段的” 泰国女：鞠躬“没关系，可以理解，我以前也是男人的”
8284#我和同桌问答诗圣是谁？杜甫。诗仙是谁？李白。诗鬼呢？李贺。诗王呢？同桌默然后桌脱口而出:辛巴！ ……
8285#儿子第一次去拜访女朋友的父母，回来时满面春风。母亲关切地问：“孩子，他们对你好吗?”“啊!好极了，”儿子得意地说，“他们对我真热情，在我们不到十分钟的谈话中，她爸爸就三次提出要开车送我回家。
8286#今天在电梯里遇见一美女，然后老板进来了，我偷偷对老板说：“这女的很正点，你可以……”我还没说完呢，美女突然对老板喊了声，爸爸。。。然后就没有然后了……
8287#今天下午出去遛弯，看到前面一个学妹走路不小心把脚给崴了，旁边的学弟一脸关心地说，“我背着你吧。”学妹羞涩而又坚强地说“不要，人家另一只脚还好好的。”我听到这里，想起了以往不堪回首的经历。于是上前一个双云掌把学弟推开，然后对着学妹另一只完好无损的脚使出全身力气一通乱踩。踏着凌波微步飘然而去，不敢看学弟学妹的眼只能帮你到这儿了。
8288#刚才坐公交，一瘦妹纸和一胖妹纸站我旁边，胖妹纸看着瘦妹纸弱弱的问了句，你的双眼皮哪割的，瘦妹纸说天生的！接下来瘦妹纸惊讶的问胖子你双下巴哪割的挺漂亮的！胖子很淡定的说了句吃猪肉送的！留我风中凌乱……
8289#昨天跟一很久不见哥们儿喝酒，我问到他的婚姻情况，他说："今年我换了好几个丈母娘..."我叹道："我惊讶道.你也太强了"谁知他骂道："MD！是我岳父太强了！”
8290#钱包里有1900元，老婆说：我给你凑个整数吧，高兴的说：好。然后。然后她就拿走了900。。
8291#公孙策：“我刚认识包大人时，他还是一位白皙男子。”展昭吃惊：“何以变成现在这样？”公孙策：“因为包大人为官清廉，得罪了不少朝中奸臣，他们齐心协力在万岁面前搬弄是非。”“原来如此。”展昭若有所悟，“包大人之所以不复白嫩，就是因为黑他的人太多了。”
8292#某君住店，半夜打电话给酒店前台：最便宜的小姐多少钱？ 答：“一百，但是丑哦，漂亮的五百。” 某君说要丑的。小姐来后，某君让其裸坐沙发，自去床上酣睡至天亮。 小姐不解问：“叫我来干吗？”某君答：“房内蚊子太多！”
8293#不知怎么吃坏了肚子，一直吐，饿的半死!想吐吐不出来！巨难受！ 上网搜了下，说可以用筷子伸进喉咙。就吐出来了！ 我握着一双筷子蹲在马桶边犹豫了半天！ 刚伸进嘴里。我妈进来了！一把打掉我的筷子。惊恐万分！再饿你也不能吃屎啊！！
8294#新员工实习完毕，办入职手续。录入的时候 她跟我说："我身份证上是程以一，不是程一一。"我开玩笑说："哈哈，那你妹妹是不是叫程蝶衣？"她鄙夷的哼了一声："我爹的智慧岂是你能揣测的。" 填亲属关系的时候 ，我问她妹到底叫啥？她板着个脸，犹豫良久，缓缓吐出三个字："程以二"
8295#有个人路过麦田，发现有头没有犄角的牛，便虚心询问农民，农民答曰“牛没有犄角的原因很多，有的是因为遗传，有的是因为和别的牛打斗掉了，有的是因病脱落了，而这头没有犄角的原因是——它是一头驴。”
8296#话说儿子在家里都要人喂才肯吃饭，我好奇这货在幼儿园怎么吃饭的，于是中午去看了一下。这小家伙居然找了个妹子在喂他！顿时泪流满面，心想着儿子比老子有出息啊！
8297#一天，放学回家后的小明对妈妈 说：“妈妈，你应该给我起一个更厉害的 名字。”妈妈问：“为什么这样说呢？”小 明：“我们班有个童鞋，他的名字就很厉 害，老师从来不敢叫他的名字让他回答问 题。”妈妈大惊：“他叫什么名字啊？”小 明淡定的说：“马麻。”
8298#老师：a，隋朝后5大朝是哪5大朝？ a的同桌提醒道：唐宋元明清。 a对同桌做了个0K后，对老师大声说：糖醋盐味精
8299#下午出门逛街，突然被一个陌生男人搭住肩膀，语气十分亲热地问这问那，气得我一把甩开他：“你谁啊你？有毛病吧？” 男人惊讶地看了我一会儿，突然一拍脑袋：“对、对不起……我忘了现在是2013年……我们还不是恋人……抱歉，请忘了这件事吧” 说完转身离去，留下我在风中凌乱。。。。。
8300#开学了。因为我长得比较中性。所以别人看到我的第一眼就会问。你是男生还是女生啊？ 我一般都会回答说。你猜。他们都会猜成男的 终于，今天坐我旁边的女同学问我。你是男的还是女的啊？我说。你猜。她说。我猜是女生。我震惊了。问她是怎么猜到的。她很淡定的回答到。因为我看到过你进女厕所。。。
8301#孩子问爸爸：粑粑，你为什么要抽烟呢？粑粑一脸淡定的说：因为它不乖呀，所以我要抽它哦。
8302#一男生和一女生去玩。女的叫男的猪，男的仰天大笑:“我是猪才怪！”女的一听这名字不错，从此就叫他猪才怪。有一天去超市，男的又被女的叫猪才怪，顿时火冒三丈，大叫:“老子不是猪才怪！”
8303#在亚马逊热带雨林深处，一个探险家突然发现被一群吃人的土著居民包围了。看见这种情形，他对自己说：上帝，我完了。 语音刚落，天空暗了下来，一个声音传来：不，你没完，捡起你脚边的石头，把站在你前面的土著首领的脑袋砸开花。 探险家按声音指示把首领砸死了，然后站在尸体旁边呼吸沉重，面对100个愤怒的土著…… 声音又传来：好……现在，你才完了。
8304#女：“为什么你要放弃治疗？” 　　男：“因为我不想放弃你。” 　　女：“你治好后还是可以喜欢我啊！” 　　男：“不。只有神经病才会喜欢你。”
8305#一老头说：当日华山论剑，先是用他的黯然销魂掌破了我的七十二路空明拳；然后我改打降龙十八掌，却不防他伸开食指和中指，竟是六脉神剑，又胜我一筹。可见天下武学彼此克制，武学之道玄之又玄！ 少年听后目眩，正要问，旁边的老太婆骂道：麻痹的玩个剪刀石头布都说得那么威风！
8306#　C君去医院割包皮，本来做这种术前准备时那话儿竖起来也算是正常的生理反应， 只不过C君最后竟然射了， 搞得护士手上衣服上都是，手术过后C君住院， 第二天那护士MM走到C君床前， 拉高护士裙露出大腿、底裤， 嗲嗲的说：你觉得这内裤好看吗？ C君一看， 热血沸腾， 只听下面‚啪啪‛几声， 惨了...爆线了～～... 只好推进手术室再缝一次， 痛苦..... 　　第二天， 护士MM又过来了， 站在C君床前， 解开二个扣子， 波涛汹涌跃然而出， 嗲嗲的对着C君说：‚你看看人家的身材如何呀？‛， ‚啪啪‛C君下身一串声响，又爆线了..... 　　做完第三次缝线的那天晚上， 护士MM带着二个漂亮女同事来到C君床前， 至于发生了什么事就不得而知了， 总之最后C君足足住了一个多月的医院， 据说那话儿都已经缝得无落针之处了
8307#四年级的时候！几个小朋友趁中午休息的时间去学校附近的河里游水！碰巧让5楼的校长看见～安排乐几个高年级的学生去拿去乐他们的衣服裤子！并顺代一句说：游好乐到学校5楼穿衣服！于是裸奔开始了！
8308#今天去火车站接朋友，然后有个老大爷拿着碗跟我要零钱。我说老大爷不好意思阿，没零钱。你们猜老大爷说了什么？他说：没事小伙子，你给我100的我能找的开。……我直接石化了。大爷不做生意都浪费了。
8309#有人向我表白，我该怎么拒绝才能把伤害降到最低？”答：“我就说我回家征求一下孩子的意见。”
8310#某天小陈上班时接到一通电话后就匆匆忙忙的跑去请假：“经理！我要请假！我老婆要生孩子。” 经理：“好的！你快去！” 小陈二话不说，飞也似的就走了。二十分钟后，小陈有点衣衫不整的回来了。经理看到他就问：“怎么这么快就回来了？生男的还是女的？” 小陈：“要十个月后才知道……”
8311#今早一美女同事，很正式问我：“晚上请人吃饭，你有空吗？”我羞涩矜持地说：“有。”她说：“那你替我值班吧，谢了。”
8312#上英语课，老师让同学们翻译一句话，并且要翻译得有文化水平。句子如下：Hi ! Body ! If you have something to say ,then say.If you have nothing to say ,then go.一同学翻译如下：众爱卿！有事请奏！无事退朝！
8313#我们宿舍一女，声音嗲过林志玲 . 一日，我手机响了，一看是10086来电话，准又是啰嗦一大堆没搭理，她就拿起我手机用她那迷倒男淫的嗲音说了一句震撼全宿舍的一句话...... 舍友："您好，这里是10086，请问有什么可以帮您？" 10086："......"舍友又重复一遍："您好，这里是10086请问有什么可以帮您？" 10086（爆汗，估计看了下号码确认没打错）："您好，这里是10086......"舍友打断："帅哥真讨厌，干嘛学淫家讲话...”
8314#今天一直打嗝. 一个人去楼下快餐店吃饭,对面一个五大三粗的猛男.我一边打嗝一边吃.突然,对面那男的猛地拍了一下桌子,怒视着我.我被震住了,对视了得有十秒,我冷汗都下来了:打架我肯定不是他的对手啊!人家胳膊比我腿粗! 然后大哥说话了:嗝好了吧?我以前就是这么治的!- -"
8315#中午回到家，我习惯性的脱掉外衣，去掏手机，不禁一惊:刚买的手机不见了。一定是挤公交被人偷走了。不一会我老婆的手机收到一条短信，正是我的手机号码。短信内容:“我刚才路上撞了人，急需2000元私了。赶紧往我卡上打1600元，卡号是……，明天一早还你，拜谢。”顿时我内心焦急万分，立马去公安局报案。警方立即冻结了小偷账户，余额46元钱。后来小偷打电话扬言要报复，说我浪费了他46块钱。我心想这小偷真笨，大不了我手机不要了。过了几个小时警察突然来我家，厉声闻到:“1860341××××是你的吧？”突然一个人把我烤起来:“跟我们走一趟。”我媳妇半天回过神来，惊慌的问:“哎呀，出什么事了？”年轻的警察对我说:“他自己明白，三个小时不到，打了96次110，喊着要死奥巴马，大半个巡警都给他调动了！”
8316#同学A：“你知道宅的最高境界是什么吗？” 同学B：“什么？” 同学A：“哥大四了，昨天还在学校迷路了。” 同学B：“…
8317#2065年，奄奄一息的老汉躺在病床上颤颤巍巍的叫来孙子：“孩子，50多年前买的盐咱家还剩多少？”“爷爷，就2包了”“等做饭全给放下去”“这怎么行！会齁死的！”“当年你奶奶说我傻，说吃到死也吃不完，我很快就要下去见她了，我一定要让她心服口服！”
8318#我老妈一直不喜欢我女朋友，为了不让我和现在的女朋友在一起，有一天默默地对我说....你和她分了，我给你找更好的，包处女.....包 处...女....次奥，真是亲妈。。。
8319#一个女性朋友和一个男性gay合租房子。有一天晚上她很沮丧，那个gay很体贴地给她下了碗面。她突然觉得很温馨，就流：＂要不我们就这样凑合过过算了。"没想到gay脸色大变：＂你没男人要，我可有的！＂
8320#上高中的弟弟翻墙出去吃饭被捉，叫家长……老爸配合老师训了我一上午，中午老爸在学校饭堂吃饭，扒了两口，筷子一丢说到：以后出去吃，钱不够就说。
8321#一个东北人坐飞机，突然站起叫道：“打劫.”旁边的警卫立马把他打晕，他起来时，看着周围的警卫，终于用不标准的普通话说道：“大姐，给我杯水”
8322#有两年轻人在后院露营，玩到了后半夜时，其中一人想知道几点了，就问另一个人，于是，另一个人就叫他大声唱歌，虽然不解，但还是唱了。这时，旁边几家人大喊：要死啦，半夜3点了还在这唱歌，你TM的什么货啊！
8323#一哥们得媳妇在医院生小孩，他在门外焦急得等待。。。半个小时后，护士出来兴奋得对他说：“XX，恭喜啊，生得是个爸爸，你要当儿子了”。你以为这就是gc？那你就错了，gc是我那哥们来了一句更雷人得：“哈哈，我终于当儿子了”。医院得人当场石化！
8324#本人比较帅，二货老婆长相却很普通，一天逛商场给孩子买衣服，分别看中了两件衣服,她说她选的好看,我说我选的好看,争论了几句后我就问:"我们俩谁的眼光更好?"她很不屑的说:"看看我找的老公,再看看你找的老婆,就知道谁的眼光好了."我了个去啊，好吧，老婆，你赢了~~
8325#某网友：”本人姓夏，喜得贵子，求支招取名。” 楼下有回复：”就叫夏课，看哪个老师上课的时候敢喊他！”
8326#忽然觉得养儿子就像打网游一样，建号就好比出生，然后辛辛苦苦的天天照顾着，一年才升一级，好不容易升到20多级号厉害了，装备强了，能独当一面扛BOSS了，结果号被儿媳妇盗了，永远都找不回来了。。。。
8327#话说高中的时候，班里管的严，破坏纪律要扣分罚钱，扣一分多少多少钱。。。。。晚自习中。A：“太无聊了，聊会天呗”同桌：“不行啊，会罚钱的，‘’过了一会，A：“咱们聊50块钱的吧，我请。。。。
8328#我的同事因辞职，按程序写了辞职书， 辞职内容：尊敬的领导，天要下雨，娘要嫁人，我要辞职，感谢父母给我生命，感谢时间给我青春，感谢公司给我一份微薄的工资，可是我要去腾飞，我要娶媳妇，你们谁都别拦我，望批准。 一份辞职书红遍了整个公司。
8329#老婆接回四岁儿子。 　　儿子说：“今天老师夸我很有才。” 　　做妈妈的瞬间心花怒放：“当然了！也不看看是谁生的。” 　　接着又问：“老师为什么夸你啊？” 　　“我今天把屎拉裤裆里了！”
8330#一日，好友给我送来了她刚炖的鸡汤，我说这不是给你男朋友炖的吗？她气烘烘地说:“我就是拿去喂狗，也不给他吃!”我怎么越听这话越觉得不对劲呢
8331#我一女同事，长的挺pl,就是喜欢口头禅我艹你大爷，这是背景。一次跟他开玩笑把她惹气了，对我爆出了一句：我艹你大爷，这时我灵机一动，对我旁边的保洁大叔说：大爷，有人要艹你，怎么办？这不是gc,gc是大叔来了句，：你大娘要是知道怎么办？怎么办……
8332#,.课堂上，老师问学生：“为什么两点之间的距离直线最短呢？”一学生举手反问老师：“你若丢一块骨头出去，你说狗是绕个圈去捡还是直接跑过去捡呢？”老师：“当然是直接跑过去捡了！”学生：“连狗都知道的问题你还问？”
8333#班上有一奇葩MM，三屌丝喜欢，一次，上课，MM放了个屁，其中一屌丝起身曰:这个屁是我放的，对不起！一会儿，MM又放了个屁，另一屌丝亦起身曰:抱歉！这个屁是我放的！打扰大家学习了。另一屌丝一看这不行啊！我也得表示下！突然MM又放一屁。只见那屌丝起身曰:各位老师，各位同学，这个屁是我放的，这妹纸这个屁和以后所用的屁都是我放的！
8334#一场战争中，团长来到前线。团长:“情况怎么样？”弓箭手:“敌方弓箭手很烂，都没射到人。”团长:“为何不把他干掉？”弓箭手:“不好吧，难道要让他们换一个很准的吗？”
8335#路边烤串摊上 朋友突然问我 ＂是不是感冒了＂＂是啊 你怎么知道 是不是我声音有点哑？＂＂那倒不是 我看你抽烟时 只有一个鼻孔冒烟＂＂。。。＂
8336#下面这个故事告诉我们 识时务者为俊杰，准确的判断形势是一个领导者很重要的才能。 有一所技校，一个班究集了一群人去打架，于是一群人就浩浩荡荡好不威风的来到了一教室门口。领头的更是气势汹汹霸气十足的一脚把门踹开。。。里面厨师班三十多个人在磨菜刀……领头的把门带上了╯﹏╰
8337#一次我去食堂吃饭，看见一对小情侣。 突然男的看见女的脸上有饭粒，于是问道：“你脸上有饭粒，我可以帮你去掉么?” 女生脸红红的说道：“不行，除非有很多。” 于是我站起来将那女生的头摁进餐盘里，飘然而去，深藏功与名。 加油吧学弟，学姐只能帮你到这了
8338#在学校看到一个会轮滑的学姐带着个新手学弟刷校园。 学弟突然说：“学姐，做我女朋友吧！” 学姐说：“你能追上我、我就答应你。”然后往我这方向滑来。 我听闻，上去一个飞腿把学姐撂倒。 加油吧！学弟！学长只能帮你到这了！
8339#家有小外甥一玫，喜欢看蜡笔小新。有一次带他去超市，这熊孩子屁颠屁颠跑到一MM面前，说：美女，给个电话号码吧? 那MM可能是看我小外甥很可爱，遂蹲下逗他，没想到他来了句：我舅舅不喜欢胸小的。说完扭头又走到我旁边。只留下那个MM蹲在那凌乱…熊孩子，我啥时候告诉过你这种话……丫
8340#我们是小学同学，初中的时候，她是班级中表现最突出。后来她考上了重点高中，而我却拖着一包衣服外出打工。后来她考上了名牌大学。所有的人都为她骄傲。大学一毕业后，她很轻松地找到了工作。而我呢?我坐在椅上看着她的简历，悠悠地说道：擦，不看你是我小学同学，我能要你?
8341#今天幼儿园小朋友坐大巴车来我们单位参观，我在车子下面一个个的往下抱，由于小朋友太多，我连头也没抬，最后连幼儿园老师一起抱了下来。。哥当时脸都红了。。你倒是挣扎一下啊。。。
8342#启程八年的一个早上 唐僧对徒儿说 ：“ 悟空… 我们好像走反了 ”
8343#某日坐公交车，旁边一小女孩特别可爱，过了一站后，只听见那个小女孩说：我要把你变成这个世界上最丑的人。心想这个小女孩挺活泼的，就转过身去想逗逗她，然后，只见她一脸开心地大喊：妈！魔法实现了！…
8344#今天去游泳,看到一哥们被一群人追着打,我以为是这老兄对女孩子毛手毛脚了,谁知一打听雷倒一大片．原来是因为他的肚子拉稀惹的祸，其中一个年轻人说：那丫在池里游到人多的地方他就像墨鱼一样,一边游一边还若无其事的往后面喷大便…。
8345#当父亲去上班时，三岁儿子突然向母亲告状说：“妈，昨天你不在时爸爸把女佣带上楼……”母亲就此阻止儿子再说下去，并且告诉他等今晚父亲回来吃饭时再说。到了晚上开饭时，母亲温和地对儿子说：“小宝贝，你不是有故事要讲给爸爸听吗？现在可以讲了。”于是儿子便慢慢地说：“昨天爸爸把女佣带上楼去，做一件跟爸爸出差时，你和王叔叔做的同一件事……”
8346#小时候总喜欢干些坏事。有一次撒尿的时候刚好看见旁边有只鸡，果断朝着鸡一阵猛射。那只鸡依然很淡定的吃着地上的东西，没有躲避。结果走到我跟前的时候一阵猛抖。尼玛啊，弄得老子一脸都是！！！
8347#三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了…
8348#老师：“你今天为何迟到？” 学生：“我，我告诉你一个密秘喔！今天早上那个X中的女同学一直对我看！后来，她终于跟我说话了！！” 老师：“那跟你迟到有何关系？” 学生：“后来，她跟我说：‘喂！同学，你为什么坐我们的校车？’”
8349#儿童节马上就要到了，晚上我们几个女生在宿舍聊天，一同学发牢骚："你说咱们三八也不休，五四也不休，六一还不休，我们到底算什么啊？"大家愤愤不平着……这时，角落里悠悠地传来一句："咱们清明不是休了么..."
8350#全校去海边春游，晚上篝火晚会玩真心话大冒险！我输了，被要求买串糖葫芦送给隔壁班最漂亮的女生，差点被人家班男生集体用眼神杀死。GC是又输了，尼玛啊，这些没人性的竟然让我去把糖葫芦要回来！
8351#一对老年夫妇谈起青年时代，对遥远过去他们激动不已，决定像年轻时那样，到河边约会。 那天，老爹采了鲜花，来到了河边等待，一直不见老太太来，天快黑了，只好回家，到家里他看到老伴盖着羊皮袄躺在床上。老爹嚷起来了：“你怎么敢失约呢？”老太太把脸埋在枕头里，羞怯地说：“我妈不让我去”
8352#某君向朋友大吐苦水，说太太好饮好食，每到月底，总是入不敷出。朋友教某君多带太太游游佛寺，让她领悟“四大皆空”的道理。一天，朋友遇到某君，问他：“怎样？嫂夫人领悟到真谛没有？” 某君摇头苦笑道：“她现在除了吃喝外，还喜欢穿呢！” “怎么回事？” “唉，她领悟到‘佛要金装，人要衣装’啊！”
8353#王胖有个毛病，每天早上起床放n多屁!老婆实在受不了，想了个办法。买了一截猪大肠早上藏在被窝里，然后若无其事的在厨房准备早餐。不一会听到老公惊呼，看着其跑进卫生间。半晌，老公出来了。脸色腊黄的跟老婆说，老婆吓死我了!今天早上我不小心放屁把肠子崩出来了！还好我又塞回去了！
8354#苦逼护士一枚，昨天下午出去在一地摊买水果，一老大爷乱要价，没办法，这只有他的摊子还开着，咬咬牙，买了，24块，给了五十，果断找我十六，我说不对，大爷说对着，就是二十六，我说你只给了我十六啊，那大爷立马火了，抄起手里的水果刀冲我嚷嚷，就是二十六，你大晚上的来砸场子的是？我一个害怕，就不敢说了，默默的走了，临走前弱弱的说了一句，你别落在我手上！结果你猜怎么着？是的，没错，我今天在我们科看见他了，你们说我该则么办？
8355#“哥们，借我点钱，我去接下我女朋友” “哟呵，没看出来啊，居然有女人了，奇迹啊，要多少？” “20” “20？……？你打算请你女朋友吃棒棒糖吗？能够吗？” “够了，我付快递费………”
8356#昨晚陪哥们去KTV，我这哥们家底厚，点了3个妹妹陪唱，哥们看上一个问：包夜多少？妹妹说：不包夜。这哥们拿出钱，开始数了，1000，妹妹看看不吭声，2000，妹妹还不吭声，3000，到4000了。妹妹站起来说：行！当时哥们就说了：我自己的钱拿出来数数，你别激动！
8357#刚刚用微信摇一摇，摇出来一个小美女，看到她的签名后，我震惊了。内容是:我每天睡觉前都会亲一亲我的小内内，谢谢它每天都为我装B。
8358#今天是我生日，女友说要给我个惊喜。在家，她蒙住了我的眼睛，说有惊喜。突然，我想放屁，恰好，女友突然有了个电话，她去别的房间接电话时，我脱了裤子好好的放了几个屁，觉得太臭，又捏着鼻子开始用椅垫开始扇走臭屁。 过了一会，女友出来了，而我也准备好了，女友解开了我的眼罩，说:“看，沙发上的都是我的朋友。” 只见所有人像看到外星人一样的眼神看着我。
8359#一个小孩站在铁匠铺旁边，看铁匠打铁！铁匠有些讨厌她，便拿出烧红的铁，凑到小孩面前吓唬他！ 小孩眨了眨眼说："你给我一百块钱，我就敢舔一舔它！"铁匠听后，马上拿出一百块钱给了小女孩！ 小孩接过钱用舌头添了一下，放兜里，走了...
8360#跟一朋友一起搭公车（超挤那种）感觉听见她发出的声音有点奇怪。下车后问她是刚才是闹哪样？她说：遇到色狼了。我怒斥道：你妈你是教育你说遇到色狼不能忍么？她：对啊，所以我刚才呻吟了……
8361#背景人物：我，表哥，表姐，表姐的女儿(也就是我侄女，3岁)，侄女的小舅公。我们正在吃午饭，小侄女不吃饭小孩子调皮，我表姐就哄她 　　表姐：“乖，来吃个小耳朵吧(木耳)，这是小舅公的耳朵，你一咬小舅公就疼了” 　　小侄女将信将疑的吃了一口，小舅公装作很痛的样子捂着耳朵龇牙咧嘴，我侄女高兴坏了。我表姐一看此法奏效，立马乘胜追击，夹了一块鸡蛋给她。 　　小侄女看着鸡蛋问道：“妈妈，我吃鸡蛋小舅公哪里会疼啊” 　　一桌子顿时安静了，小侄女见无人应答不乐意了，不停的问道，小舅公哪里疼嘛，哪里疼嘛。。。 　　哥默默丢下碗筷走开..
8362#一个小女孩半夜起来看见爸爸趴在妈妈身上，说:爸爸妈妈你们在干什么？爸爸:我在跟你妈妈结合呢然后生好多弟弟妹妹。 第二天小女孩抱着大公鸡到爸爸面前，爸爸:女儿你干嘛，女儿:我跟鸡结合后生好多好多鸡蛋。。。。。。
8363#中午时老板视察自己的建筑工地时，发现有一人在角落看漫画书。老板问：“你一个月工资多少钱？”那人答：“一千。”老板掏出钱包数出1000元给他并大声吼道：“这是你这个月的工资，马上离开！”那人高高兴兴地走后，余怒未消的老板问旁边的工人：“他是哪个部门的？”工人小声答道：“他是来送快餐的。”
8364#在公交车上的时候，我边上一男的对他儿子说：“都那么大了还打不过你妈妈，我12岁就能打过你奶奶了！”旁边一哥们冲那爸爸吼到：“有你这么教育孩子的么？会不会当爹啊！”那爸爸愣了愣，说：“我说的是羽毛球！”那哥们顿时一脸想死的表情阿。。。
8365#一个不到20岁的小伙子到医院做结扎手术， 大夫问："有孩子了吗？""我们村就我没有孩子。""结婚了吗？""我们小伙子村就我没结婚。""那你为什么要结扎？"小伙子战战兢兢的回答："为了响应政策，我们村的男人都结扎了，就剩下我了，这要是谁媳妇怀孕了，我担不起这责任啊！”
8366#期末二外德语考试。老师说全部开卷，进出自由，带辞典、带教材、带笔记、带电脑带什么都可以。然后法学系的妹子带了一个德国人。。。德国。。。
8367#前两个星期老婆说要去法国出差，问我要带 什么礼物吗？我说你给我带个法国女孩吧！今 天老婆回来了说；我已经尽力了，但是至于是 男孩还是女孩，要等几个月才能知道
8368#刚才…就刚才！LZ下班比较晚，路边买了份凉皮，在车站边等车边吃，来一乞丐大叔，一直在身边转悠，我也饿啊，就给了他5块钱让他自己买点东西，结果他转手就把钱丢掉了。。。原来是傻的，不认钱。我无奈，过去吧钱捡了起来。一转身特么的抱起我凉皮那个跑了啊！大叔聪明啊！知道凉皮是七块一碗的！！！
8369#涅天突然接到一个电话，一个贱次次的声儿：“外，你猜猜我四谁呗，猜对了有神秘礼物哦！”我把所有可能的人都猜了一遍，还是不对，最后我激了，问：“你个驴操的到底是谁？不说我把电话挂了哈！”结果那人说：“别，别，我是送快递的，你有个包裹……”当时我就冲下楼呼他去了。
8370#我姨妈家有一位七岁小萝莉一枚，一次我 在看电视，她写作业。她喊我：“哥哥117-28 是多少？”我帮她回答了。接着她说：“140-41 是多少？”我再次回答。我说：“为什么你总是问我，而自己不 算？”“噢”她说，“书上说可以使用任何一种方 法。”
8371#他从小就学雷锋帮她写作业，帮她打坏小子，长大了帮她介绍男友，帮她定婚纱。婚礼前，她失控冲他大喊：为什么新郎不是你？为什么？他痛哭流涕说：对不起！雷锋是不可以爱上被自己帮助过的人！六个月后，她去生子，她丈夫愤怒地质问她：这是谁干的？她饱含泪水地说：他，做好事从来不留名…
8372#儿子踢完球回家，一回屋就睡着了，这时妈妈走进儿子的房间，打开钱包看见一女孩的照片，叹了口气，在钱包里放了几百元钱——母爱 儿子踢完球回家，一回屋就睡着了，这时爸爸走进儿子的房间，打开钱包看见一女孩的照片，叹了口气，在钱包里放了几个避孕套——父爱
8373#一胖太太将东西遗忘在商场，当她回去取时，商场的小伙子大老远就热情地招呼:“太太，这是您的东西吧?”太太既感激又惊叹小伙子的记忆力，拿到东西后只见上面别着一张纸条:“失主特征:水桶腰，红鼻头，鸡窝头。”
8374#期末考试后，一个学生看着镜中的自己容颜憔悴，不禁对室友说：我的样子好像老了10年。室友说：你比我好，我的样子好像只剩下10年了。这时候，另一个室友忍不住插嘴说：你们都比我好，我的样子好像已经死了10年。
8375#话说表哥小时候比较贪吃。一次到生产队的谷场玩，地上晒着牛粪。两个妇女看见表哥，就假装说悄悄话：看，那个贪吃鬼又来了！千万别告诉太地上晒着牛皮糖！说完就转过身去做事了。表哥就以迅雷不及掩耳之势抓起一把牛粪放到嘴里。。。。。。
8376#一天，一个老婆婆拿着五百万出现在一家大银行里，银行经理刚好路过，经理不解的问道：“你怎么有这么多钱。”老婆婆说：“这是我赌赢的，只要你赌赢了，我就把五百万给你。”经理忙问：“赌什么？”老婆婆说：“赌你下面的东西明天就没有了。”经理爽快的答应了。到了第二天，经理又和老婆婆相见，老婆婆后面多了一个年青人，老婆婆说：“你下面的东西还在吗？”经理偷偷摸了摸，说：“嗯!”老婆婆说：“眼见为实！”于是经理带他们俩来到了更衣室，经理脱掉裤子说：“还在！”老婆婆说：“是真的吗？我摸摸看。”老婆婆摸了两下说：“嗯，是真的。”于是给了经理五百万，经理看见老婆婆身旁的年青人用头撞墙，不解的问：“你怎么了？”年青人说：“那个老婆婆和我打赌，要是她可以让你脱掉裤子并且她还摸两下子的话，我要给她一千万！‘’
8377#生物课上，老师讲到母螳螂在交配后会吃掉公螳螂，这是为了获取营养来产子……当我们都感慨父爱的伟大时，教室后面悠悠地飘来一句：这难道就是传说中的先奸后杀？
8378#我一朋友手机锁住了。上面是写了几个大字，(大声喊我是美女解锁)。其实是图案解锁。有一天只看到她老爸拿着她手机一直在那喊我是美女。。。我是美女。。美女。。
8379#寝室一哥们的手机铃声是婴儿哭的声音。某天，这哥们在学校厕所便秘，许久不出来。痛不欲生的他大吼一声，这是手机铃声应声响起……然后这哥们就出名了
8380#当年，所有老师都已经放弃了我，只有英语老师默默关心我，叫我不要放弃。记得有一次她问我，：“孩子，你将来长大了想干什么？” 我看着她那傲人的双峰和俊俏的脸蛋，回答：“老师。” 他微微一笑：“加油，你一定会成功的。” 我点点头，经过不断努力，多年后我终于娶了个老师
8381#某三流院校校长一天途径学校后门，突然听到一句:“我要考牛津！”校长顿时感动不己，没想到他们学校也有如此有志青年，决定好好认识下，此时又听到一句:“再来两羊肉串，老板。”校长:“……”
8382#一丑女正在家中洗澡！突然丑女喊道：老公，好象有人偷看我洗澡！ 老公：那你赶紧把窗户打开啊！ 丑女大恕：我疯啦？ 老公解释道：你让他看清楚，下次他再也不敢看了！！
8383#快要去世的祖母把孙女叫到跟前：“我……要把我的农场留给你……那里有一辆拖拉机，一幢别墅，一台收割机和其它设备……还有四百五十九万六千六百五十英镑九十六便士的现金…………” 　　眼看就要一夜之间成为百万富翁的孙女感动得都快哭了：“奶奶，您对我太好了…………我都不知道您还有个农场！它在哪儿呢？” 　　祖母用她的最后一口气悄声说道：“QQ农场……”
8384#女友：问你一个问题，你只能用知道或不知道来回答。 男友高兴回答：好啊。 女友：你知道你自己很二么？ 男。。。。。。
8385#一个人吃肯德基。边上另一桌坐落了四个女的，一直讲一些老掉牙的恐怖灵异故事却怕的要死。到最后我实在烦了，淡定的吃完擦嘴，对着坐位边上的空气说：奶奶，吃完了吗？吃完我们回去了。然后一只手假装挽着一个人，在四人惊恐的眼神中走了出去。
8386#有个初中小男生,一大早抓住自己的同桌追问：“怎么样？我昨天托你带给你姐姐的情书，你姐姐看了怎么说？” 同桌却淡淡地回答：“我姐啊？不在家，我交给我爸了。”那男生听了，吓出一身冷汗，怯怯地又问：”那......你爸怎么说？“同桌回答：”我爸啊？当然很生气喽，让我还给你。“男生略松了口气，问：”那信呢？“同桌笑笑说：”哦，昨天你不在家，我交给你爸了。“
8387#大学暑期班上课，阶梯教师200人，老师正在讲台上眉飞色舞，发现门口一直有一个游荡的身影，估计是学生迟到了，不敢进来。遂去开门，说：同学，进来吧！那人一身红衣，缓缓开口：请问哪位定的肯德基？
8388#我们班来了一个极品语文老师。某日，他神秘兮兮地跟我们说：“今天我们开展有奖活动，请翻开作业本查看。” 我们都乐了，迫不及待地翻开作业本。 我很失望，因为本子上写了：“谢谢惠顾。” 一把拿过同桌的本子，上面写到：“开卷有奖，再来一遍！”我好像知道什么了。 谁知前排一哥们愁眉苦脸的，我们一看：“你获得终极大奖，学校三人游套餐一份。请于今明两天携带你的家长来本学校参观。” 我顿时感到万分庆幸。
8389#学校里有个牌子，上面写着“讲卫生光荣，不讲卫生可耻。有一天，不知是谁加了几个符号，变成了“讲卫生光荣？不！讲卫生可耻
8390#在公交车上，我的两个硬币掉地上 了,刚准备去捡,坐我旁边的大爷捡起来了, 我以为他会还给我,没想到他直接装兜里 了！我心想大爷可能没钱坐车,算了吧！ 一会售票员过来了,我又拿出两个硬币要 递给售票员时，大爷从口袋掏出四个硬 币，悠悠的说：这姑娘的车费我一起付 了！！！大爷，您这是要闹哪样..
8391#我有二货朋友一枚，捡到一手机，手机壳内附一纸条“如果哪天我手机掉了，请归还，有重谢，本人号码:139....”结果我那朋友连续打两天都是正在通话中……就跑来跟我讲，我听后似乎明白了什么。真是两个奇葩！
8392#昨天去姐姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我，一个给四岁的小外甥女。“爸爸你吃”。“爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃”。小外甥女说“爸爸你不能这样，你要 对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃！” 转自一好友
8393#刚才问我妈，小的时候你那么喜欢打我，怎么现在不打了？ 她回我，小时候打你你会哭，现在不哭了，打起来没意思！ 我。。。。
8394#我放了个屁，于是四位导师都为我转了身！ 那英：你的屁很好听！是我想要的，可是，在第一个转音的时候，气息稍显不足！来我的队里，我教你怎么放屁！ 阿妹：我就是需要你这样的屁，欢迎加入阿妹饭么哩！什么都不用管, 你还是可以这样放屁！ 哈林：哇~！不管他选不选我，我只想转过来看看他这个人，他的屁太恐怖了！ 汪峰：你的屁里面, 好像有什么故事, 来说说, 你中午到底吃了什么?
8395#小明看到这家店衣服便宜： 西装8元。小明说我买100件。 店长说：你是不是发神经了这是洗衣服店
8396#《女作家海上日记》周一：遇船长。周二：船长邀我共进晚餐。周三：船长要跟我那个我不从。周四：船长威胁再不从就把船弄沉。周五：我救了七百多人。周六：连续救了好几回。星期天：船长喊救命，可是我还想救大家。
8397#话说邻居家小孩刚上幼儿园，小孩比较安静，她妈妈怕她被别的小孩子欺负，就对她说，“宝宝啊。。到了幼儿园，你要是不小心打到别人了，要说对不起。。。。要是别人打你了，你就说。。。。。我他妈打死你！！！！！！”
8398#今早，我拿一小玩意正玩呢。一四五岁小朋友跑来问我：“阿姨，你拿的什么呀？让我看看吧？”我：“好”。这时小朋友的妈妈来了。小朋友对他妈妈说：“妈妈，你看，阿姨送给我的”。那妈妈：还不快谢谢阿姨！”当时我无语了，真想把那小朋友掐死！！那是我的东西啊！
8399#有两个魔兽迷。简称A和B。一日考试A想抄书，奈监考老师一直走来走去，于是A就对B说“帮忙拉一下仇恨”（意思是随便找个问题拖一下老师）B听后抬起头对着监考老师来了句“孙子。”然后就木有然后了。。
8400#我妹妹处了个乡下男朋友，爸妈有点不乐意。这天，这小伙子要登门拜访了，我妹妹千叮咛万嘱咐：“亲爱的，为了咱们将来的幸福，今天无论我爸妈说啥，你都一定要忍让，要懂得谦卑……”小伙子连连点头。 一进门，我妈倒也算热情：“你是小王吧？欢迎欢迎！”没想到小王一听竟然愣了，瞅瞅我妹妹，赶紧微笑着说：“阿姨您这么叫我真是抬高我了！我是小土鳖！”
8401#一对情侣…两情相悦…就要结婚了…家长见了之后不同意… 于是乎：每天吃过饭…男的坐在他家门前磨菜刀，目光充满怨恨… 女的每天坐在自家房子二楼顶上，神色呆滞… 而且两人很少开口说话… 一个月后… 家长同意两人结婚了…
8402#有个同事妹子，胸特小，非常小，为了掩饰平时都穿特别厚的内衣，今天妹子个一男同事打架，二逼男的一拳打妹子胸上了，然后全办公室的人都看到妹子胸前有个坑，半天都没弹回原状，这个世界瞬间安静
8403#小明很喜欢吃素包子，一天去买包子的时候发现涨价了，就问老板“怎么涨价了？”老板说：“因为肉价涨了。” 小明就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？”老板哈哈大笑：“做包子的大师傅他要吃肉啊！”
8404#刚才晚餐时上小学二年级的侄子小乐哄我们家孪生姐弟俩吃饭：晨晨，多吃饭将来长大可以变成男子汉！曦曦，多吃饭将来长大可以变成，呃，女汉子！差点没让我把饭喷出来！
8405#一个给黑人吸血鬼有一天遇见上帝，上帝说可以满足他三个愿望。黑人吸血鬼非常高兴，然后他就说:第一我要变白，第二我还要吸很多血，第三最重要得是我还要和很多美女在一起。上帝想了想后就说:好！我可以满足你。于是他就变成了…………卫生巾。
8406#“我是你小学同学，记得我吗？”“哪个，不大记得了。”“三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个。”“没啥印象。”“我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。”“还是没印象。”“六年级的时候我掀过老师的裙子、踢过班长的蛋。”“哦！原来是你啊！”
8407#一个男人连着三天与朋友们狂欢，并花光了全部薪水。火冒三丈的妻子骂了将近一个小时。然后问他：要是你也连续三天看不到我，你怎么想？他回答：我倒感觉挺好的。周一过去了，他没看见妻子。周二和周三也过去了，他还是没有看见他妻子。到了周四~~~肿消了一些，他终于勉强能从左眼角看到妻子一点点了。
8408#姐夫去和朋友吃饭，晚了，朋友着急给姐夫打电话问 到哪啦？ 姐夫顺嘴答 快到了，路上太堵！ 我满脸黑线 朋友打的是姐夫家的座机。。。。
8409#老师发考试成绩单。小明对同桌的小红说：我零分耶！小红说：我也零分耶！小明担心地说：“坏了，老师会不会说咱俩做弊啊？”
8410#警察抓到一个偷龙虾的男子。男子：你说啥？这两只龙虾是我的宠物，我带它们出来散步！警察：胡说！男子：真的啦，他们超爱到海里游泳的，只要我一吹口哨 ，就会游回来！警察：这我倒要瞧瞧了～ 于是男子把手上两只龙虾抛到海浪里。警察：我看你怎么把你的宠物龙虾叫回来。男子：什么龙虾？警察...
8411#有个人问了个问题，"假如你去蹦极落到一半时发现绳子断了，要是只能喊两个字你会喊什么？"回复的很多，大部分回"奸商""妈呀""我cao"之类的，而看到一大哥的回帖我彻底震惊了，大哥回了俩字:变身。
8412#来几个小笑话，， 一、 弟弟让哥哥向妈妈要点钱，两个人去网吧。 哥哥：要去你自己去，妈妈又不是我一个人的。弟弟：但是你跟妈妈认识得早一点嘛！ 二、 我对她说：我多么喜欢你，我甚至把你所在城市的地图都背下来了。她感动地微笑，放心地和我牵手散步。走了200米，我们迷路了。 三、 数学课老师讲错一道题，我说人非圣贤孰能无过。他把手伸过来，其实是想借红笔改下，我脑抽地伸手过去握手了。。。然后世界就安静了。。。 四、 今天坐火车的时候，坐在我旁边的是个帅哥，我想找些时间表，站名的话题和他搭讪，刚开口，他问我有没有口香糖，我回答有。他说，你能不能吃一个先。 五、 turf这个词，有三个意思：第一个意思是草，第二个意思是泥，第三个意思是马。不信的可以去查一下。
8413#早上跟朋友吃麻辣烫，他放了半罐子辣椒，不会割，吃完后我们打的上班，突然一声巨响，这货放个震天裂地的屁，只见司机吓了一跳，紧晃方向盘，你以为这就是gc？那你就错了！gc司机同志居然流泪了，二货朋友问司机：“师傅，你哭啥，有那么臭吗？”司机说：“不是臭，有点辣眼睛。。。
8414#有一位漂亮姑娘去动物园看猴子，到了猴山发现一只猴子也没有，于是问动物园管理员是什么原因。管理员说："现在正是猴子交配的季节，猴子们都在洞里不肯出来。"漂亮姑娘说："如果我扔一些花生米猴子们会出来吗？"管理员挠挠头说："不知道，如果换成是你，你会吗？”
8415#和朋友去吃饭，朋友要了个尖椒豆腐，服务员端上来，朋友吃了一口便叫，说：这菜怎么有味呢？服务员闻了闻确实有味，忙道歉，过一会又上一盘，朋友刚吃了一口又叫，说：你们菜是过期的吧，怎么有味呢？服务员顿时晕了，这时厨师来了，闻了闻也纳闷，刚准备拿走，回头说：先生，请您把鞋子穿上。
8416#小明问：“爸爸，农民伯伯是干什么的？“爸爸回答说：“当然是种田的了。”小明又问道：“那他们除了会种田，还能干什么？“爸爸思索了一下说：“斗地主。“
8417#最近有很多人都在黑气功，我觉得你们懂个屁，气功曾经救过我一命。在我16岁那年，曾被一群小流氓打劫，当时我就使用了龟波气功对付他们。带头的那个混混临走前对我说：要不是看你是个傻逼，我TM早揍死你了。
8418#一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！ 四大护法僧人，喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！ 高手怒道：TMD，难道你们方丈法号是顺风？ 施主息怒，非也非也，我们方丈法号全球通。 高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！
8419#今天去食杂店买饮料，给了张五十元的，老板找了我一张二十元和两张十元的，然后对我说：小伙子，现在十元钱的假钱特别多，让我看清楚点，小心别被骗了。我心想这是遇上好人了，于是拿出十元钱看了看，是真的。向老板道了谢，然后就回家了...尼玛，到家才发现原来那张二十元的才是假的。
8420#船舶失事，一个男人和六个女人漂流到了 一个荒岛。 几经协调后，女人达成协议：周一到 周六轮流使用。 男人只有周日可以休息，不堪其苦， 过了一阵子，又有一个男人漂流到了岛 上。 “太好了，终于可以减轻一点负担 了！”男人心想。 但是，结果，他周日也不能休息了。
8421#某年轻女干部晚归，遇劫匪，迅速拿出手机抱住，然后把包往地上一扔说：＂包里有现金一万。”劫匪掏出钱说：＂你手机不错。” 女干部连忙说：＂钱包里有张银行卡，密码是：××××××。” 劫匪找出卡说： “我还是想看看你的手机。” 女干部咬咬牙，把裙子一撩：“你想怎么样都行，求你别抢我手机行吗？”
8422#一男发微博：今天我和女友爱爱，她说神舟十号和天宫一号对接咯，我女友可爱不！ 一楼神回复：楼主这还不懂你女友的意思啊，就是说你还有十五天就要和她脱轨了，接下来还有神舟十一号十二号……和她对接！
8423#老板带小秘出差半月，回来的晚上为了不让老婆怀疑，亲热时很卖力，弄出很大动静。突然楼下的邻居敲门怒喊，都半个月了，天天这样，还让不让人睡呀！
8424#今天坐公交车，车上人挺多，很多人都站着。看到一对九零后小情侣，于是。。。。咯咯哒。。。。女孩突然大喊：葵花点穴手！在男孩身上点了两下。这时大家都把目光移到了他俩那里。你以为这就是gc吗？你错了，当大家都望着他俩的时候，男的灰常灰常淡定地对女孩说：别闹，快给我解开，这么多人看着呢……
8425#.朋友媳妇说朋友喝酒，冬天喝多了…… 迷糊中敲家门，媳妇开门看他喝多了，生气的说“走错门了”，朋友转身就下楼了，他媳妇趴窗户看他在楼下坐着，怕冻坏了，就下楼叫他，看到媳妇都快哭了，委屈说“我喝多了走错门了，一个丑老娘们给我撵出来了……”
8426#陪女朋友去宁波凤凰山玩，终于等到盼望已 久蹦极。。。 女朋友在下面看着，策划很久的 浪漫桥段，喊着女友名字”xxx，我爱你”往下 跳，第一次难免紧张，刚大声喊出女友的名字 就被跳下去了，被吓暴了，结果女友和下面的 人就听到的是这样的。。。 ”xxx，我。。。我 草！！！！
8427#高三时期语文不好，基本属于倒数，一次考 试难得得了个89分，发挥不错，得瑟中，这时 语文老师开始上课：“这次大家都考的不错，全 班就一个90分以下的。”多么痛的领悟！
8428#今天我哥们跟我闹翻了。事情是这样的，他跟他媳妇闹矛盾，中午去吃面的时候他让他媳妇给他递下醋说：“我想吃醋”。他媳妇华丽丽的亲我下问他味道怎样……靠！我是无辜的！！！
8429#过去有一海盗，他的腿是一只假腿，手也换了只假手，还有单眼。有一天他和朋友聊天，朋友问他说：“你的腿怎么这样了？” 他回答说：“去年在英国战斗中负的伤。” 那人又问：“那你的手呢？” “哦!”那时我不久前在德国战斗时受的伤！”海盗说。 那人又问∶“你的眼睛是？” 海盗说∶“有一天天气很好，我在船上向天上望去。忽然一只鸟撒了一粒屎正好落在我的眼上。” 那人说∶“那也不至于瞎了呀？” 海盗说∶“哦！你不知道，那时我换铁钩手的第二天！”
8430#一天男友骑摩托车到地铁口接我，我故意问：到花园小区多少钱啊？男友说：不要钱，只要你亲我一下就行！于是我亲了他一下，上了他的车，旁边一个"摩的"师傅傻了眼。好心的提醒到：小姑娘，不要上当啊！
8431#一闺蜜跟我说，她们外语系班上很可怜，因为男生太少，只有两个人，而最可怜的是，那两个男生竟然好上了。。。。。。
8432#食堂的阿姨说，你们如果觉得我烧的饭好吃，那我就是食堂阿姨，你们如果觉得我烧的饭不好吃，那我就是饲养员。养员。员。。。瞬间，我和我的小伙伴们都惊呆了
8433#悟空捡了一千年雪莲，唐僧看到后说:“悟空，你竟有如此机缘，这千年雪莲，吃下去可以增加6年的修为，来，为师吃给你看。”
8434#清明节那天晚上，我和家人一起去楼下烧纸钱祭奠祖先，留我妹看家。刚上楼，我妹就跟我说：哥，刚才好几个人都在网上跟你说话，我都帮你回复了！”结果，我看到你老妹的答复居然是：“对不起，我哥不在了，除非我去帮他烧纸，不然他没办法上来跟你们说话……”
8435#高中时班里一个男同学胳膊骨折了，问之原因，他答，玩球受伤了……后来才听别的同学说，学校门口来了个拉砖的驴车，他手贱，摸驴蛋蛋被踢折了胳膊，不过他说的也没错，的确是玩“球”受的伤…… 。
8436#老师：有些同学开始骄傲了，大家还记得龟兔赛跑的故事吧。小明，你说说看，兔子为什么输给乌龟？小明：因为它睡觉。老师：对极了！我们应该怎么样做才能使兔子不睡觉呢？小明：把乌龟换成狼。
8437#朋友让车撞倒，腿伤到了，狂流血，站不起来。他女友扶都没扶，当机立断拿出手机，拍下了我朋友的惨状并传到了朋友圈，发了句：亲爱的出车祸了，好心疼…… 　　
8438#一天微信里加个女的，她说自己住美国，马上要回国了，从未到中国，好激动。满嘴英文单词配很嗲的中文。我多想用标准的普通话和她说：大姐，我是搜附近的人加的你。
8439#儿子一直想要一台笔记本电脑，今天他又来催我了，我想了一下说：“今晚你睡着时，你就有了。” 晚上，儿子睡着了，我把刚买来的几块钱的笔记本垫在他的脑袋下，自言自语的说：“这就是你要的笔记本垫脑。”……
8440#上初中的儿子沉迷于网上聊天，今天吃饭 的时候我借机提醒他：“现在网络上什么人都 有，我看新闻上说，有变态基佬假装成女生和 小男生聊天，儿子你可要小心一点啊。”“放心 吧爸爸，我很小心，”儿子扒了一口饭说 道，“我不会被那些小男生发现身份的。”
8441#有一次去外地，由于不知道路，打车又怕被 宰，出火车站准备问路，正巧碰到一遛弯的老 大爷，我上前问:“大爷，去xxx路怎么走啊，”意 思是坐哪路公交去，大爷若有所思的想了足足 有一分钟，说了一句让我至今难忘的话，“哦,我 想起来在哪里了，你打个车就到了”
8442#儿子在游乐园玩累了，要吃粉条，我给买了一碗。儿子站在餐桌旁边开吃。 我感到有些渴，对儿子说：“给爸喝一口汤。” 儿子很乖，把碗推给我。 我俯下身正要喝，儿子又把筷子递给我。 我说：“爸不饿，就喝几口汤。” 儿子说：“筷子是给您挡粉条的。您喝汤，会把我的粉条也吸到嘴里的。”
8443#俗话说得好，兴趣是最好的老师。我妈就是 最佳例子。给她买了个智能洗衣机，教了500 回还是不会用，经常打电话来问怎么开机。 后 来给她买了台自动麻将机。那叫一个牛逼。卡 牌死机了立即从手袋里掏出一把小改锥三下五 除二就把台面卸了，重新调整滑轨，校对卡 齿，再把麻将桌安装好，一气呵成！
8444#从小学到高中，学生都是不准化妆的。 终 于到了大学，一女产生了化妆的念头。 她最喜 欢的就是眼影，而且颇为大胆，啥色都敢往脸 上抹。她妈妈一直没吭声。 终于有一天，该女 抹了极其夸张的眼影，准备出门上课。她妈妈 看到后，迟疑了一会儿，问她：“悟空，你要走 了？”
8445#一大早有个煞笔男在楼下长按喇叭还不停的喊着：“谁的面包车…有这么停车的嘛…堵着我的车啦！”把老子从梦中吵醒，老子火大拉开窗帘冲着楼下骂：“你他妈有病啊大清早的吵死啊，老子就故意停那堵你车你能把老子怎样啊草！”那人当时就下车把面包车的挡风玻璃砸了……反正又不是我的车。
8446#一个北大的高考状元毕业后找不到工作，路过动物园看到正在招人，一问是因为最近老虎生病了，但游客想看老虎，于是假扮一下。他应聘了，一天他伪装成老虎趴在虎山，突然又放进来了一只老虎，他非常害怕，那只老虎步步紧逼把他逼到了墙角，只听老虎说话了：“哥儿们儿别怕，我是清华的。”
8447#第一天军训，军姿刚站了10分钟，一妹子晕倒，直接就栽在身边姑娘身上了，随后架走。教官顿时开始强调受不了的要及时报告，不要硬撑，训练要吃早饭云云…那天可是阴天，只站10分钟就能晕，难不成是林妹妹转世了？众人惑之。后休息期间，围观晕倒的妹子，问其何故，答曰：“刚刚太困，睡着了……”
8448#老婆给岳父买了一个手机，80多岁了第一次用手机，那次我在旁边看岳父用，只听里面说：您好 您所拨打的电话已关机…这时只见岳父沉默了两三秒，说：你让她开一下，我有事给我闺女说，麻烦了……
8449#作文：你最想拥有什麽？学生：拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手錶，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，玩西班牙女郎，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国干部!
8450#西柳实体店之况 看完之后逗死我了 ！话说: 一美女加班到半夜，回家夜遇劫匪，美女颤曰：大哥，我是商贸城三楼的，现在衣服卖不出去，没钱，要不考虑考虑劫色吧！劫匪听后，竟然痛哭流涕：妹子，同行！俺是一楼卖男装的，现在搞得吃不起饭了，哪有心思劫色，你走吧。还有，妹子，左边那条路千万不要走呀，那是二楼卖裤子的，压货把他们都逼疯了，财色都不放过，老吓人了！ 右边的路更危险，他们是西柳老市场的。压货不说，还什么也不卖，没有他们干不出来的，逼得他们可能会把你给先奸后杀，听哥的，还是原路返回吧！
8451#老婆热感冒，症状为常感恶心想吐，并伴随拉肚子。夜间，老婆肚子疼，起身进厕所，刚准备坐在马桶上，突然一阵恶心，赶紧返过身子吐在了马桶里，却没能忍住，粑粑拉在了地上，混乱中坐回马桶上，又被那地上的粑粑一熏，又吐了起来。地上一团浑浊，呕吐物+排泄物。老公闻声入厕，见状，大惊，心急如焚，摇晃老婆的肩膀，大声道:“老婆！你还好吗？！这屎是你吐的吗？！！你吐的吗？！！”
8452#小明有个同学是考古学家儿子，叫覃奀垚qín ēn yáo。第一天开学老师拿花名册点名都快哭了，一个字都特么不认识啊！最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土。。
8453#   在外地出差的丈夫回到家后发现妻子和她的情人在聊天。而且妻子的情人表明他很爱她，她也很爱他。丈夫很生气决定和他决斗。两人到了另外一个屋子里，丈夫说：“我们都朝空中开一枪，然后倒在地上。她进屋后先跑向谁谁就拥有她.”两人商量好后向空中开了一枪。  　　妻子推门进来，看见两人躺在地上，跑向大衣柜说：“亲爱的出来吧，他们俩个都死了。”  
8454#网上跟陌生MM聊天，她想瞅瞅俺滴长相，俺想挑逗下她，把俺和五个同事的合照发了过去让她猜，给她提示说最帅的便是本人了！她居然…居然猜了五次，太伤俺心了，！再次发生了别个MM要相片时，俺学谦虚了，提示说最丑的便是本人了，没想到…丫的，她一次便猜中了，心碎了一地有木有……
8455#和尚下山前老和尚叮嘱他：“你从小就在山上，没见过女人，师傅今天告诉你，女人是老虎！记住了吗？！”小和尚点点头说知道了。他刚走到山下就碰见了一只老虎，小和尚脱了裤子就扑了上去……
8456#一孕妇到医院B超，问医生：大夫，我的孩子是男孩女孩？医生说：对不起，根据医院规定，我不能告诉你，我只能告诉你孩子很健康，你看，这里是手，这里是脚，这里是小鸡鸡...
8457#钱钟书说：假如你吃了个鸡蛋，觉得不错，何必要认识那下蛋的母鸡呢？看完这段，我涕泪交下，对媳妇说：老婆，我觉得你不错，我真没必要认识你妈。
8458#输液扎针，天冷了血管不好找。 小护士拉着我的手不停地搓，想捂热了再扎。 搓着搓着，我的手背上就搓出泥出来了……
8459#孟非：“请新上场的女嘉宾谈一下自己的择偶标准。”女嘉宾：“我心目中的那个他，应该富有同情心，富有上进心，富有责任心，富有包容心…”孟非：“能再简捷一点吗？”女嘉宾：“哦，他应该富有。”
8460#朋友和他姐姐都是特别爱搞怪的人，他上大学的时候有一天收到姐姐寄来的快递，不小一盒却很轻，拆开一看是一大板酸奶，但是都被喝光了，只剩空盒。里面有他姐姐留的一张小纸条：弟啊，这酸奶特好喝，你自己买点尝尝啊！
8461#“老公，街上要是有人跟我搭讪，叫我美女，我该怎么办？” “那还用问？赶紧把盲人扶过马路。。。
8462#我邀一位从未看过电影的同事去看一场电影。电影放映过程中，出现了一个镜头是女主角在浴池中躺着沐浴，他看到这个镜头时突然站了起来，随即又坐了下来，并自言自语地说道：“难怪楼上的票价比楼下的贵。”
8463#一妹子爱看穿越剧，一天早上醒来发现自己身在清宫中，旁边宫女给她请安，门外太监高声喊道：皇上驾到！ 多亏平时清宫剧看了不少，各种礼仪称呼滴水不漏，面对皇上如鱼得水，正迷得皇上团团转，然后妹子心底想起众多网友们的期盼，赶紧跟皇上说：“皇上请抓紧灭了东瀛收复棒子，抓紧灭了南洋诸国，抓紧抢占新大陆。抓紧门户开放。抓紧工业革命。抓紧灭掉叶赫那拉氏全族。抓紧驱除鞑虏，恢复中华……” 妹子卒，享年20岁……
8464#秘书小姐：我请假不在的这段时间你们肯定忙坏了吧。。同事：没事没事，大家伙分摊了你的活，我看报，小丽打电话聊天，小雪和老总打情骂俏。
8465#老婆和几个朋友逛街，没看到是红灯就过斑马线，交警咆哮：“喂，你们几个！”天然呆老婆怯怯地说：“我们六个…六个…”
8466#公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声.....
8467#很晚了，我还赖在电视前，不肯做晚饭。老公实在饿急了，但也不想下厨房，就威胁我说：“再不做饭我就出去吃了！”我说：“再等会，5分钟就好。”老公不解：“做什么这么快？”我说：“我去换件衣服，和你一起去。”
8468#一男子在商店里买完香烟，当场就点着一支抽了起来，售货员小姐说：“先生，请把烟掐了，我们这里不让吸烟。”男子疑惑地说：“这烟不是在你们这儿买的吗？”小姐说：“那又怎么样？我们这里还卖手纸呢。”
8469#古代史，老师笑容满满的问：同学们，你们知道的最早的通讯方式是什么呀？有回答狼烟的，有回答书信的，这时小角落传来一声：托梦。老师：你给我滚出去
8470#今年冬天特别冷，他搓着手想，要是有一副手套就好了。第二天，抽屉里多了一副手套。他又想，好想喝热奶茶啊，转身回来就发现桌面上多了一杯冒热气的奶茶 。晚上，他钻进冰冷冷的被窝，故意用不小的声音嘀咕：“要是有个人暖床就好了~~”上铺的哥们突然把头探下来，骂道:“你丫存心诱惑我呢！”
8471#一天，我跟老公约好在公园门口碰头，我到时，看见他已经在等我了，我故作意外的说：“咦，你老婆呢？出差了啊？刚好今天我老公也不在，走，今天晚上到我那里！”这时，旁边一个老太太皱着眉死盯我俩……
8472#【领导特征】唐僧师徒四人坐在草地上休息，两个小妖远远的观望着。 小妖A对B说：“大王叫我们抓唐僧，却不知这四个哪个才是？” B道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！”A松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了！”于是……猪八戒被抓走了。
8473#公交上来一漂亮女孩，车开动了还没有投币，只见她一会在包里翻来翻去，一会拿出二十块问旁边乘客有没有零钱，看来是没带零钱投币，姑娘抬头发现我在看她，对我投来了温柔求助的目光，表情惹人怜爱，这种机会怎么能放过，我走到她身边看着她:“没钱给我下去！
8474#.十几年前中学时哥儿几个常在一兄弟家用dvd看文明用语片，他住爷爷家，爷爷奶奶都七十多了，不大管他.。结果有次门没关严还是让他爷推门进来看见了，老人眼花，没说啥颤巍巍关上门又出去了，我们以为没事，过了几天杯具了，他奶有天忽然问他:大军你们常看的那频道是哪个台啊?你爷找好几天了....
8475#我一哥儿们喝醉，硬拉我们去唱K，还说谁不去就跟谁急，我们没办法把他扶上车，往他家直奔了去，骗他说是去KTV，到了他家，他老婆开的门.... 他一把抱住他老婆还笑嘻嘻的对我们说：这小姐挺漂亮的，有点像我老婆！他老婆脸色顿时就变了，只是看我们在没有发作，就回房睡了。 那老兄招呼我们到客厅坐着,要我们点歌，然后对我们说他上个厕所，进了厕所不到一分钟，他家的电话就响起来了。他老婆出来接的电话，没听半分钟就「啪」的把电话给摔了。 接着那老兄就从厕所出来了，对我们兴高采烈的叫道：兄弟们，今晚好好的玩吧，我已经打电话回家说我今晚加班不回来……
8476#一女生很注重健康，于是QQ签名上写:现在，世界上最值钱的就是我的身体啦！结果一二货男生留言:一晚多少钱？
8477#一天和几个兄弟唠嗑，说到了私房钱 ，都埋怨怎样都会被找到，这时 ，一位大叔站了出来，说：我的私房钱存在银行里。众人又问：那存折放哪？大叔：烧掉，要用的时候再去补。
8478#班里有个奇葩的哥们…至今单身…原 因是他通过观察班里哪个女生没上体育 课，排列了一张大姨妈时间表…一到时 间，必有杯红糖水在那张桌子上放着…
8479#有一天，三位军官在一起讨论怎样让士兵变得勇敢。德国军官对着一名士兵说：“你，去500米的杆子上面敬个礼！”那个士兵去了。德国军官很骄傲地说：“这就是勇气！”美国军官对着一个士兵说：“你，去太平洋中间跳支舞！”那个士兵郁闷地去了。美国军官很骄傲地说：“这多勇敢！”该中国军官了，他对着一个八路军说：“你，去珠穆朗玛峰上把衣服脱光后保持军姿！”那个士兵大叫到：“你他妈脑子有病啊！你做给我看看！”中国军官笑了说：“这才是勇气啊！”
8480#没脑子的儿子 我、老婆和三岁的儿子一家三口去孩子爷爷 家。 到家门口，儿子抢着去敲门，等爷爷奶奶来开 门，小手拍门半天无反应。 老婆来句：“你不会用嘴啊！” 儿子用嘴在门上亲了下，门还是没开！ 老婆指着儿子头说：“亲得开吗？你怎么不动脑 子？” 儿子听吧，直接用脑袋撞门！ 我的小祖宗哎……
8481#昨天问一炒股朋友：最近股市暴跌了，睡眠怎样？ 他说：像婴儿般睡眠。 我说：不愧是高手！这都能睡得着！ 他沉默半晌道：半夜经常醒来哭一会再睡。
8482#女孩生日那天，男孩蒙住她的眼睛说“宝贝跟我来。”辗转半小时后，男孩说：“睁开眼吧。”女孩看着周围陌生荒凉的一切，满怀期待地问：“然后呢？”男孩没有回答，拿出一部iphone5递给女孩。女孩激动地说：“爱死你了，这个礼物好棒耶！”“给你父母打个电话”，男孩冷冷地说“就说你在我手上！
8483#去水房洗脸，看见一哥们儿正对着一盆衣服奋斗呢， 搓得那叫一个卖力，大汗淋漓的。 等我洗漱完毕准备离开时， 发现他已转战到另一个盆里，同样搓得很卖力。 当时我就把他当偶像了，心想：“一下子洗两盆衣服，够狠！” 刚想上前表扬两句，他哭丧着脸对我说：“刚才洗错衣服了……”
8484#我和闺蜜终于都各自找到了男朋友，很开心的决定一起出去high一下。闺蜜喝高了，亲了我一口仰起脸嘟着嘴对男友说，你敢吗？没想到她男友响亮的啵了我男友一下！我和她是不是错过了什么？
8485#小明和父母亲闹别扭。晚上的时候，他怕早上起床上学会迟到，便给父母亲留了张字条，上面写着：“早上7：00叫我起床！”到了第二天，小明起来后发现已经8：30了。他怒气冲冲的下床，发现地上掉了张纸，上面写道：“已经7：00了，快起来吧！”小明立刻石化••••••
8486#一天，小明心情很煩躁，把小河邊的移動廁所推進了水裡。回家後，他告訴了爸爸，結果爸爸暴打了他一頓，小明哭着說：“人家華盛頓砍了他爸爸心愛的樹木，他爸爸都沒有打他，你幹嘛打我呢？”小明爸爸氣沖沖道：“那是因爲華盛頓砍樹時，他爸爸不在樹上！”
8487#一次上体育课，老师叫做仰卧起坐。轮到几个胖些的女同学时，只见那狰狞的面孔随着一次次身体的颤抖刺激（？）着我们，一同学实在看不下去了，激动的挥着手大喊“××你再使把劲啊！孩子就快出来了！！”老师满脸黑线“挺有经验的啊你...”
8488#下楼买烟。一出门看见不远处一同事牵 着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。 就热情招呼道“呦，张哥，新买的藏獒 嗦？” 同事一听脸都绿了……走近一看， 他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢…
8489#小明上课玩手机，结果被班主任发现了，班主任叫小明的爸爸来学校。小明的爸爸来到办公室，抓起桌上的手机就往地上摔，班主任瞬间崩溃了，说：“那是我的手机……"
8490#到 那 时 有一天，小宝的奶奶问小：你长大了干什么？小宝说：我长大了开飞机，到那时我也把你带到飞机上去。 奶奶说：到时候，奶奶就老死了。小宝说：不会的。我妈说：你是老不死的。
8491#出气 有一个人很不孝顺，可他父亲还是非常疼孙子，天天抱着。外人就问：你儿子这么不孝顺，你为什么还这么疼孙子呢？父亲说：不图别的，就为了他长大了替我出气。
8492#化学课上，有一女生对白色和透明区分不了，老师讲解了好几遍，拿着试管，说这是透明的，墙壁是白色的…然后问那女生试管是什么颜色……那女生依旧说，白色……老师暴怒，指着试管说，好，明天你就给我穿这种白色的裙子来上课……
8493#今天超市排长队，终于排到哥的时候，哥对售货员说:来50个套套，后面那两个女孩就在那嘻嘻笑，我不爽的看着她们，然后转过身跟售货员说:改52个。顿时超市一片宁静。。
8494#高一某个班的数学老师是个刚毕业的大学 生，平时学生们上课各种闹，他都习惯了。有 一天他走进教室后发现学生们安安静静的，仰 天大笑问:你们怎么不说话了？吃错药了吗？哈 哈哈哈.....然后他突然看到坐在后面听课的老师 们，彻底凌乱了..
8495#在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地 和我攀谈，问：孩子多大了？我：26。大妈羡 慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头， 孩子都26岁了。。。
8496#昨夜外出，老公叮嘱：小心色狼。 好奇心起，问老公：要是你碰到女色狼怎么办？ 老公一声轻叹：哪有那么好的运气.....
8497#结婚不久的小两口在家中亲热。老公突然埋怨道，老婆这个床咯吱咯吱的好响哦，被别人听到怎么办？老婆不屑的答道，没事的老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！，
8498#问一好友他的相册密码，他给了我一串17位长的英文“cptbtptpbcptdtptp”，我讶异地问：“这么长？你咋记得住啊？”他弱弱地回：“吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮！”
8499#一名男顾客在餐厅吃饭，当他吃完要求结账时，老板拿来的账单让他大吃一惊。“3万元太贵了吧！”他说：“你们对同行应该打个折吧？”老板说：“原来你也是开餐厅的？”他说：“不是，我是抢钱的！”
8500#和后桌打赌，她说，你要输了就跟我姓。我想了想，我姓黄她也姓黄，于是爽快地答应了（我可不傻）。结果我输了。她给我一剪刀，知道你没钱变性，就将就将就吧。。。我顿时脑子灵光了，当时我就哭了。。。
8501#我正在饭店和朋友喝酒，朋友说，我有一个好消息和一个坏消息，，你想听哪个？ 我说先听坏的吧， 朋友：我老婆生了，我说这是好事阿，朋友：对啊，可好消息是，孩子像你，像你阿……
8502#我问爸爸，你和妈妈是怎样恋爱的！妈妈 抢过话说：当初很多人追我呢，为了娶我 甚至他们都打架决斗，其中就有你爸爸。 爸爸冷冷的说到：对！有这事。。。谁输 了谁娶她，都玩命的打啊。我当年很 瘦！！！结果没打赢，多苦啊，人艰不拆 啊！！然后，我和我爸中午没饭吃。。。 没饭吃。。。
8503#有一个国家，国王的王后胸部很大，一个大臣很是喜欢，但是调戏王后是死罪，于是就和太医说好发明了一种痒药，趁王后洗澡的时候涂在了她的内衣上，王后觉得奇痒无比，就照见太医，太医说只有大臣的唾液能治好，太医将解药涂在了大臣的舌头上，大臣便在王后的胸部舔了整整一宿，也过了瘾，于是太医向大臣索要酬劳，大臣却违约了，于是太医便趁国王洗澡的时候将药洒在了国王的内裤上，第二天大臣又被照进了宫
8504#今天去买饮料，看到店里有对情侣也在买饮料，只听到那个女的对那个男的说:“这瓶盖上的再来一瓶是什么意思？”那男的说:“不知道。”于是内个女的就把瓶盖随手丢地上了。我暗地里笑他们好傻，待他们走远了，我把瓶盖捡起来一看，发现四个大字:谢谢品尝。。。
8505#一数学课，老师在黑板上出了题让我们上去做（那题很难）全班没一个举手的，老师:好，那我就开始点名，点到名字的上来做 那天运气很霉刚好第一个就点到我，我急中生智的说了句 他请假了。老师:好，那就你来。。。。顿时感觉天雷滚滚！
8506#有一天某妇女抱着小孩去看医生，医生检查后说，这孩子是吃母乳还是牛奶，妇人说，母乳，医生叫妇女把衣服掳起来，妇女心想他要干嘛，但还是照做了。医生把手伸进去，左摸摸，又捏捏，感慨道，难怪小孩会营养不良，根本没奶。妇女怒道，TMD我是他小姨！
8507#那天我跟我兄弟赌球，我输了！按照赌注，我要在超市人最多的时候对服务员大喊我要买卫生巾！于是一起去了！按照赌注我喊了！不过我多喊了一句，哥们，你省着点用，每周都要买，自己不好意思还要我来帮你买！于是，超市里的所有人都震惊了！
8508#化学课上，老师讲溶解剂与溶质的关系:“一定的溶剂只能溶解一定的溶质。打个比方，你吃了一碗饭，又吃了一晚，第三碗吃下去已经饱了，还能再吃下去吗？”有个学生问:“还有菜吗？”
8509#读书时一个爱开玩笑的男同学一副坏坏的表情问我:你们女生以前被称为闺女，那我们以前被称为什么呢？我想他以为我会叫他少爷，公子之类的雅称，我却很正经的告诉他:那肯定是称为......闺(龟)儿子了
8510#漂亮女人:这种布料怎么卖？男售货员:一尺一个吻。漂亮女人:（想了想）好吧，我要十尺。女人把布料装好……漂亮女人:（向后指了指）我奶奶买单。
8511#李明是个大富豪，但对钱财看得比天大。前不久，他花近百万元买了一辆豪华奔驰轿车，想在朋友面前炫耀一番。 一天，他开着新车到处兜风，就在他准备把车停下一刹那，一辆货柜车呼啸而过。由于两车距离太近，货柜车将轿车靠近方向盘一边的车门撞飞了。李明立刻抓起手机报警，不到五分钟，警察赶到现场。 警察还来不及问话，李明歇斯底里地大喊大叫起来：“上个月花了近百万元，买了这辆豪华奔驰轿车，这下切底完了。看来再怎么维修，都无法恢复原样了。” 可能是喊累了，李明终于安静下来。 警察摇摇头说：“我真不敢相信，你们这些有钱人，把钱财看得比性命还重。你就只注意你的车，竟然连自已的身体也没有注意。” 李明恶恨恨地说：“你这是什么意思？” 警察说：“难道你的左手胳膊已经不存在了，你也不知道吗？” “哎呀！”李明大叫起来，“我的劳力士手表和钻石介指也不见了。”
8512#　　毕业和同学去野营，看到一女生蹲在那以为是醉酒了，就跑过去给她拍拍，跑过去明显感觉女生僵住了，纳尼，女生是在拉屎。肿么办？
8513#上qq和一美女朋友聊天，问她暑期去哪玩，她说和朋友爬山去，我说注意安全啊，她说没事。带了两盒呢，，，，
8514#今天坐公车，旁边一男的踩了我一脚一点都没说，我火了就喊了一句踩了别人不会说谢谢啊！那人就对着我说了句谢谢……
8515#昨天，我在一家网店看中一件衣服，标价200。与店主砍价，说190成交。我细看了衣服照片，觉得价格还是偏高，希望店主再降降，可店主不让步。没办法，我只好与店主说的“88”（拜拜）。结果，奇迹出现了，店主发来一个“哭”，然后说“成交”。
8516#>一次公司年会做填字游戏，有一题是成语填空：五(_)四(_)。大家填什么的都有，游戏结束后，经理将大家写好的字条收集起来，说道：“正确答案是五湖四海，写五讲四美、五经四书的勉强也算对吧！我来看看都谁写对了！”经理拿着字条翻看起来，最后他抽出一张，一脸困惑的表情：“这‘五八四十’是谁写的？”
8517#六一儿童节晚会上，班长小明和他班上的同学将要朗诵一篇名为《我们都是一家人》的诗篇，上台前，小明对同学们说，一定要想我一样镇定哈，于是上台报幕了……（小明报幕词）：“尊敬的领导老师们，亲爱的同学们，大家好！下面，由我班同学为大家朗诵诗篇‘我们一家都是人’，请欣赏！！”……
8518#某日好不容易打到一出租车，结果一妹纸来抢车，于是心生一计。我给了司机100元，说〞师傅，我朋友跟我赌气呢，麻烦你把她送到机场，中间她让停车你可别听她的啊。〞然后~~~ 嘿嘿
8519#食人族父子打猎，其子擒一瘦子，父曰：放，没肉！ 子回，擒一胖子，父曰：放，太腻 ！ 一会儿子擒一美女，父曰：带她回去，今晚把你妈吃了！
8520#中学时，我因为打架被学校开除，同班一位女生追到我家，对我说：“你走了，我怎么办？”我妈妈当时急了，问我：“你们俩有什么关系？”我也很纳闷，说：“没什么关系呀？！”就见那女生说：“你走了，我不就成倒数第一了么！”
8521#话说：澡堂子进来一个彪形大汉，在屁股上纹了身，全是苍蝇，密密麻麻看着恶心！众人奇怪。搓澡的师傅好奇的问：大哥啊，人家都整个龙呀虎呀关公啥滴，你绣这些东西嘎哈啊？ 那位大哥语重心长的说：靠，难怪你干一辈子搓澡，没文化太可怕啊！吉祥物啊！一…腚…蝇， 一……定…… 赢！懂不？
8522#小明上课迟到，老师问怎么回事。小明说：“早上雾太大，路过学校没有看到，走过了。”
8523#村里来了一卖糖葫芦的，小朋友很想吃就对小贩说：”如果你给我吃糖葫芦，我给你学王八叫，好不？”小贩也没听过王八叫，就答应了，吃完糖葫芦，小贩催他赶紧叫，他擦擦嘴，吼了一声：“卖糖葫芦来。”
8524#苦B的生活段子 1、大神问：你有什么愿望，要我帮你实现吗？男子道：请让所有能看见我的人，都转过身去。片刻，男子长出一口气，提了提裤子道：尼玛，大城市，找个厕所都这么难。 2、“西瓜多少钱？”“一块”“这么贵？便宜点。”“兄弟我是在拿生命卖西瓜你还忍心讲价。”“我Cao，你狠！来两个！” 3、老哥成天说要辞职，理由如下：每天8点上班，十点下班，工作14个小时，做六休一，经常被老板批，一个月还TM只拿5000元。他儿子听了默默的说：我每天早上六点起床，上学到四点，做作业做到10点，一天工作16个小时，经常被老师骂，不仅没钱拿，还TM得倒贴钱。。。 4、今天和二货朋友去深圳湾公园，隔着2千米的海湾对面是香港。看着香港那边雨都下了半个钟，我说：“这雨怎么那么久还没到这边？”二货朋友说：“雨还在办签证，再等等吧。”
8525#难怪中国女排打不赢泰国女排，你能确定泰国女排全是女的?
8526#有次去广州出差住宾馆，宾馆嘛，晚上会有些少儿不宜的声音你懂得，经常出差也就见怪不怪了。但这次可奇葩了，喊的粤语！我也听不懂啊！问题是一整晚都嗷嗷叫，惨绝人寰啊！时时刻刻牵动着我的心啊！我不禁开门望去，没想到对门一女孩也同时开门望去，我俩一对眼神，女孩摇摇头面色凝重的说：好惨啊！会不会死人啊…
8527#父亲：儿子，为了继承咱们军人世家的荣光，你应该去当兵！ 儿子：对不起，父亲，我志不在此！ 父亲：为什么？ 儿子：当兵就要上战场，上战场就得杀人，我是一个善良的人，不愿意杀人！ 父亲：那你想做什么？ 儿子：我想当一名医生！ 父亲：以我对你的了解，只怕你当了医生，杀的人会更多！
8528#某日，同桌问我“为什么经常做公交的女生都喜欢穿低胸装？”lz头都不抬，答曰“因为这样才有人给她让座啊！”然后全班都转头看向我，我说错什么了吗？
8529#偷偷带女朋友回家没被发现，哈哈！ 准备送她走的时候老爸在卫生间洗澡，还哼着小调，结果刚走到门口，听到钥匙开门的声音，我赶紧说快躲起来，于是女友神速地推开卫生间的门干脆利落地反锁了，小调戛然而止…… 我看着进门的老妈凌乱了……
8530#你就像导盲犬一样，讨厌，人家哪里有那么可爱了。我是想说，瞎了眼才会要你～
8531#一已婚朋友经常藏私房钱。但被发现了也没有跪过键盘。。。我问他怎么做到的。这货深吸一缕香烟。幽幽道：藏私房钱的时候，我都会夹张纸条或者包在 信封里，上书：给老婆留的压岁钱、生日礼物钱、情人节礼物钱等等，被发现了好歹还有点话说，没准还能收获香吻一个
8532#我们村有个孩纸，不好好读书，有次考试考零蛋不敢回家，来我家躲了两天，声称他老爸要打死他！ 他父亲也是个急脾气跑到我家把孩纸找到了，拖出来就一顿闷棍！孩纸气了，大喊："就知道以大欺小，过个十年年，看谁打得过谁！"他老爸听后脸都绿了，又是一闷棍道:"那老子就让你活不了十年！"
8533#我前男友昨天来给我送喜帖了，还跟我炫耀他女朋友的爸是开劳斯莱斯的，我伤心的回家后发现，我们家司机老王给了我爸一份一模一样的请帖。
8534#【跟着学霸混分分钟涨姿势√】店长：“前些日子看你态度有点上道儿，怎么今天又打回原形？两个客人都掐出血了，你都不去拉架？顾客就是上帝呢？忘了？” 学霸：“诸神之战。凡人不敢插手。”
8535#一天从幼儿园回来的孩子跑来问妈妈：“妈 妈，我到底是从哪里来的？”妈妈深吸了一 口气，脸涨得通红说：“爸爸的精子和妈妈 的卵子结合…”支支吾吾好不容易讲完了， 只见孩子听完后满脸疑惑说：“妈妈，怎么 会这样呢？我的同桌说他是从广西来的！”
8536#一朋友在街上找工作，突然肚子痛，就找厕所，找了好久终于找到了，但是没手纸，就在这时候看到了旁边有一块瓦片，拿着就进厕所了,方便完了,可是旁边有人不好意思擦。就等，都等一个钟头了，旁边那个人还不走,于是哥们就怒了,管他笑话不笑话呢，就在拿起的同时,旁边那哥们说话了，哥们，可以磕一块吗？
8537#某偏远山区，一女人生性水性扬花，婚后不久，其男人外出做生意，女人在屋中与情夫偷情。事到一半，听屋外脚步传来，女人慌忙让情夫穿上羊皮大衣躲到后院羊圈里。 　　其男人回来拉过女人欲行房事，女人拒绝，男人饥渴难耐便到后院抓了一只羊，碰巧这羊就是女人情夫假扮的，一翻云雨过后，男人满足回房，半夜起来又去抓羊发泄一翻。 　　早晨，男人起床，回想昨晚，觉得羊别有一翻滋味，便又去后院，把羊抓住正准备行事，羊突然站起来说话了：“你他妈是不是疯了，羊圈里就我一个羊吗？”
8538#人生失意的年轻人上山找老禅师问道，老禅师把一滴墨汁滴入湖里，湖水还是碧绿的颜色，又把一滴墨汁滴入茶杯里，茶水马上就黑了，他慢声道：“你懂了么？”年轻人盯着茶水看了半天，小心翼翼说：“是痛了就会放下的意思么？”和尚说：“不，是你永远无法改变一个碧池”
8539#我有一二货妹妹，有一天他对他爸爸说:爸爸，我的心中有一团火在燃烧。他爸爸:直说。妹妹:我能不能吃个冷饮？
8540#老公最近夜不归宿，老婆怀疑老公有外遇，向其表姐哭诉，表姐安慰道：“表妹，放心好了，最近他在我这呢”
8541#小学时，某天中午下课，我跟班里一恐龙mm合打一把花雨伞去食堂。?也许是细雨生情，她脚步突然停下来，深情地望着我，“你……做我的王子好吗？”?看着她凄惨的面相，我着实不忍心打碎她那颗心，但为了以后的幸福，我必须拒绝。?于是，我装出一副很傻很天真的表情问她道：“那...........以后我就得管你叫你母后喽？”
8542#小明和小丽是一对情侣，小明的舅舅是百万富翁，小明因父母双亡，后舅舅成了他的法定监护人。一天小明带着自己的女朋友去见舅舅。 几年后，他们在餐厅相遇。 小丽对小明说：“找女朋友了吗？” 小明回答：“没有。” 小丽说：“你也不小了，我和他都希望你找个女朋友。” 小明一听，咬牙切齿的说：“舅妈！谢谢你和舅舅的关心！”
8543#早上和老婆吵架了，晚上回家的时候还在想，她是不是还在生气，是不是想冷战。到家时她不在，打开门看到眼前的场景我眼泪流了下来，多贤惠的女人，早上还乱糟糟的家被她收拾的干干净净，连一件家具电器也没给我留……
8544#晚上跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！”MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”另一哥们抢答：“香蕉！” 
8545#女人一旦对人生失去希望，就会爆粗口转黄段子掉节操；男人一旦对人生失去希望，就不再爆粗口转黄段子掉节操。
8546#我的一个朋友就要去草原玩了。作为内蒙人，我给她讲解了一些基本的安全常识。比如当她孤身遭遇野狼的话，不要转头逃跑，人类永远没法和狼比速度。正确的做法应该是原地不动，与狼的目光正面接触，死死盯住，不要移开，能坚持多久就坚持多久，这样会死的比较有尊严一点。
8547#一学校某男生在宿舍高喊：“×××，我爱你！”对面女生宿舍的女生们纷纷羡慕这是谁的男友如此浪漫。突然，听到另一哥们儿大吼道：“刚刚谁喊哥的名字？”全场顿时安静了…！
8548#朋友去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。朋友问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着朋友的脸半天，说道：“朋友你命好啊！”朋友心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”
8549#一位挨家挨户推销吸尘器的推销员来到一座新楼房的第一家。他敲门,一位很有耐性的女士来开门。还没等她有机会开口说话,他就跑进屋内,把自己带的一桶牛粪倒在地毯上。他说:“夫人,如果这台吸尘器不能出现奇迹把这些牛粪吸干净的话,我把它们吃得干干净净。”她转身面对着他,得意洋洋地说:“你要在它们上面加一些番茄酱吗?”推销员不解地问:“你为什么问这个呢?”她说:“我们刚刚搬进来,电还不通呢。”
8550#拍毕业照那天，一帮女生在我不远处摆pose合影留念。 我坏笑着问基友：男生晚上会玩三国杀，玩dota,你说女生晚上玩些什么呢？ 话音刚落，那群女生齐喊：茄子。
8551#爸在医院门口买了串大葡萄，让人给坑了，算下来一颗合8毛钱。妈不舍得吃，爸一边吃她一边念。吃一个，“得，一个茶叶蛋没了”，第二个，“能买一斤面条了”，第三个，“够坐一天地铁了…你还敢吐皮儿！”
8552#小学的时候一二货同桌不想上课，找老师请假，……“老师，我奶奶今天过世了”然后就是泪水往下掉～老师幽幽的回了句，你奶奶刚刚来我办公室嘱咐我，该打你时就别手软～～～ 
8553#每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：“孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？
8554#一哥们儿娶个精明老婆，一天，老婆在做家庭大扫除时意外的在床底下发现一条女士内裤，就气冲冲的跑去问老公：“说，在是谁的？”其实那内裤是老婆故意放进去想做弄老公的。老公刚开始一口否决，但慢慢的在老婆的淫威下突然跪下痛哭流涕得抱紧老婆的腿，说：我不该有那癖好，不该带男人来家里，不该叫他穿你的内裤，更不该和他……
8555#笑话，，，，，某一天，有一哥们晚上和老婆爱爱，做完了那哥们想省劲，就把用过的套套从楼上扔了下去，刚好碰到一哥们吃完夜宵回来，直接掉到头上'那哥们拿拿起来一看，顿时火了，就对着楼上的喊到“谁家儿子从楼上掉下来了？”
8556#“医生，我恢复健康有多少把握呀？”卧床不起的病人问道。“百分之百，”内科医生肯定地说，“病例记录表明，你患的这种病十有九亡。你是我治疗的第10个病人，前9人都死了。统计数字是不会出差错的，你一定会恢复健康。”……
8557#微博出了一个功能“吹一吹”。 上厕所的时候无聊，翻看微博，就打算试试。 因为在厕所，网络不稳定，总是失败，就只能一直吹一直吹。 正开心呢，隔壁传来一句话：“是太烫了，不好下嘴吗？”
8558#一天，和老婆吵架后去一哥们家里住夜。睡觉前洗了下脚，顺手拿了条毛巾擦脚。那哥们看到，吃惊的说:“那是我擦脸的毛巾。”我想了想，说:“没事……我不嫌你脸脏……”
8559#大学食堂吃饭，一同学边吃边聊：刚来大学这会儿感觉食堂饭菜跟狗食差不多，你看现在做的越来越好了。我头也不抬脑残的回了一句：那是你越来越像狗了。
8560#一个酒鬼喝醉酒回家，突然一个女人打了他一个脑瓜。酒鬼说:“我又没喝醉，你干嘛打我？” 那个女人说:“你都走错房间了，还说没喝醉！” 酒鬼仔细的看了看，说:“原来你不是我老婆啊”酒鬼才说完又被打了一个脑瓜，那个女人说:“我就是你老婆，只是到隔壁邻居家串门的”
8561#老婆给儿子洗澡，儿子后背有点儿痒，让妈妈给挠挠。老婆用力轻了些，儿子说妈妈用力挠。老婆回答，妈妈只有这么大力气。儿子说那你打我时力气怎么那么大？！
8562#某工科类大学，一同学的QQ签名是：远看一座庙，近看咱母校，三百多尼姑，一万多老道
8563#1.我听见一阵急促的敲门声。2.我醒了过来。3.我打开门，看见美女邻居站在我面前。4.她扑进我的怀里。5.她把我按倒在床上激吻，我拿出抽屉里的杜蕾斯。好吧。实际顺序是1，3，4，5，2……Ps：屌丝苦逼谁能懂。。。
8564#昨晚我们一直去唱歌，有个哥们失恋了，心情不好。一妹纸为了安慰他，点了一首《心太软》唱给那哥们听。可是好巧不巧的那妹纸吃多了，一个劲的打嗝，结果唱成了“你总是 太软， 太软……”我那哥们停了马上就凌乱了。
8565#有位数学老师给学生讲横截面的定义，连讲了几次都不懂，老师火了，说：“我拿把匕首，猛一下把你的手指头剁下来，那个正在流血的地方就是横截面！！现在懂了没有？”学生……
8566#今天我终于要见家长了，心情各种紧张各种复杂，不知道阿姨温不温柔叔叔凶不凶，好害怕丫肿么办…肿么办…毕境是我先动手打了他家孩子………
8567#推销电话很猖狂，哥竟然遇到一奇葩。。推销：您好，请问您现在在北合肥么？我：不在。推销：那您什么时候能回合肥？我：还要一年多吧。推销：你怎么不死在外边！！我：……
8568#一群未婚女老师在办公室讨论婚后该如何教育孩子，各自都说什么会理解孩子，信任孩子，给孩子自由吧啦吧啦的。结果唯一一个结了婚，孩子已经7岁的老师说：“算了吧，做不到的。没生我儿子之前我想着我自己一定不要体罚孩子，要做一个温柔的妈妈，但现在我儿子都快被我打死了。”
8569#今天小弟给我发信息：哥，你手机号我没 有了，是多少！ 我想说：小弟啊，是我该为你智商着急 呢，还是你在欺负我的智商！
8570#“只要你迈出我们之间的第一步，剩下的九十九步由我来走完。”“你他妈能闭嘴好好下棋么？”
8571#一天妈妈买了五个烧饼准备送人，哥哥想偷吃，但没胆，妹妹却说，她有办法。第二天，哥哥看烧饼一个没少，便嘲笑妹妹道:“你果然也没敢偷吃啊！”妹妹不屑地说:“你凑近点看看。”哥哥凑进一看，烧饼还是一模一样的五个，但个头都小了一圈。哥哥恍然大悟，不禁赞叹道:“真是技术活啊！”
8572#有个同事，对羊肉过敏，一吃羊肉脸就肿。所以大家每次吃烤串都带上他。脸肿的越厉害，那家羊肉越真。
8573#有个农民去嫖 .娼，问妓.女多少钱。妓女说，十块钱打野战，二十快钱在凳子上，三十块钱在桌子上。五十快钱在床上。农民很潇洒的掏出了五十块钱。妓女说，哇塞帅哥你好大方呀。只见农民一脸淫笑，跟我来五次打野战的~，
8574#我正在看电影，突然感觉裤子口袋被碰了一下，一摸，钱包被偷了。我转过身，迅速扫了一眼我后面一排的座位，目光锁定在一个黑鬼身上。我大吼：“X你妈的把钱包还给我！” 他说：“你凭什么这么说？难道就因为我长得黑？？” 我说：“是因为他妈的整个电影院就我们两个人。”
8575#交警在酒店门前的路口查酒驾。二哥醉熏熏地找警察说：“让我吹吹。”警察没理。于是他冲警察喊：“让我吹吹。”警察也怒了：“没开车吹什么吹！”于是二哥扭头骂骂咧咧地走了。十分钟后，二哥开车回来了，挤到警察面前：“这下能吹了吧？”然后，他到现在还没回来……
8576#有一天小A逛街，突然一阵内急，捂着肚子急寻公厕，远远地看见一个，就一路小跑冲了过去。小A:“大爷，多少钱？”大爷：“1块。”小A:“刚才那人怎么才5毛？”大爷：“那人是走过来的，你是跑过来的。”
8577#5岁的女儿让老爸帮她做事。老爸：“爸爸很累啦，你夸我两句吧，你夸我两句我就又有劲儿了。”女儿：“老郑！”老爸：“哎！”女儿：“你家妞妞长得可真漂亮啊…… 女儿告诉妈妈，因为妈妈反对她和男朋友恋爱，她的男朋友服安眠药自杀了。母亲一惊：“自杀啦？”女儿说：“还好，他吃错了药，没死。”母亲说：“我早就说过，他这个人马马虎虎，大大咧咧，成不了大事。你看，连这点小事都搞错，怎么能托付终身呢？”
8578#老人：“年纪大了，我现在记忆力很差，很多事情很容易就忘记。” 小伙子：“我有办法解决这个问题。” 老人：“真的？” 小伙子：“当然真的，你先借我五百元，我得先看一下你的记忆力有多差。” 某日校长打电话给王××的父亲校长：关于您的儿子，有一个坏消息，一个好消息，请问您想先听哪一个？父亲：坏的吧！校长：坏消息是，您的儿子有女性倾向。父亲：那好消息是？校长：就是您的儿子成为了我们学校的校花。父亲：....
8579#　四个历史系的大学生在期末考前一晚彻夜狂欢；当天四人都起不来去考试，于是就找教授求情。 　他们告诉教授因为前一天，四人一起在外苦读到早晨，后来在来校上课时，车胎爆了，教授同意给们补考的机会。 　于是将他们四人分别带到四个房间； 　考卷第一题很简单（5 分）。 　第二题：“是那一个轮胎爆了？”（95分）
8580#期末考试，有一题是这样的：请写出对物理界作出杰出贡献的人物？我左思右想了半天，终于想了个牛顿填了上去……成绩出来后，我发现就我一个这科没及格！很是郁闷，一问朋友为什么啊？他们都是：在那到题，我们写的都是导师的名字……
8581#两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。——网友吐槽：鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了…..
8582#小时候，老爸酒量不好，应酬一喝就醉。有一次喝醉了，跑出家门，俄和老妈出去找，结果看到老爸坐在邻居家的门口抱着邻居家的小狮子狗一个劲儿地问:“你告诉叔叔你叫什么名字啊?叫什么名字啊?”那只狗用很不耐烦的眼神看着我爸。
8583#穿着人字拖挤地铁，刚上去就被别人的高跟鞋踩到脚。踩我的女人连声给我道歉说对不起自己不是故意的要不你再踩回来吧，啧啧，真是搞笑，我一个大老爷们会在众目睽睽下穿着人字拖去踩你的脚？于是我从包里拿出一双高跟鞋。
8584#一次出去玩，在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们就用童子尿来煮鸡蛋。说是非常养生。我哪里敢吃，无奈人家热情，一直劝我吃吃吃。我没办法只好来了句：“我不爱吃鸡蛋。”我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧。
8585#舍友问幽幽我： 敢不敢吃人肉啊? 我说: 你能拿出来我就敢吃。 于是室友撕下来了一块脚皮。。。。
8586#【看一次笑一次】妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”女儿打断道：“我明白了。”“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西！”
8587#一天，老婆对老公说：老公今天是我们的一周年结婚纪念日，你打算怎么过？老公说：你打算怎么过？老婆说：人家想听你的嘛。老公说：要不我们一笑而过？
8588#　　　 最近听说很多妹子吐槽说来大姨妈了，各种不爽，又是行动不方便，又是东西不能吃的，又是不能穿白裤子的……我只想说:给我一晚时间，还你十月安稳！
8589#荒野曝尸 有具尸体，在路旁遭受风吹雨淋，一个路人心生怜悯，就将它埋了。 到了晚上，突然有人敲门，他应声问道：「谁呀？」 「是妃。」门外的人回答。 「什麽妃？」路一不解的问。「我是杨贵妃，自从马嵬坡遇难後，遗骨被拒抛弃路旁；今日幸遇恩公替我收埋，为表谢意，等来献身。」 杨贵妃遂进门和他一阵巫山云雨。 隔壁男子知道此事後，羡慕之至，也出外寻找野尸；果然被他找到一具白骨野尸，就和那人一样，把它埋了。 晚上一到，果真有敲门的声音。 「谁啊？」他也同样地问。 「是飞。」外面如此回答。 「妃？是杨贵妃吗？」他紧张的问 「不是，我是张飞「哇！这.......这，张飞将军深夜到此，不知有何贵干？」男子吓得魂不附体。 「我在阆中遇难後，遗骨被丢弃路旁，今日幸遇恩公替我收埋，为表达谢意，特来献屁股，你将就一点吧
8590#暗自倾慕已久的女生让我做她的模特，给我画了幅肖像画，作为作业交给了老师。没过几天，她还邀请我一起去见她的老师。我心中窃喜，但不见下文。后来打听才知道，原来老师看到她作业后，一开始只给她不及格，说她画的比例不对，五官变形了，但把我带去给老师看后，老师给了她一个A+。。。
8591#话说公交车上一牛人手机铃响，众人听到“爷爷，那孙子又给您来电话了。。。。爷爷，那孙子又给您来电话了。。。。爷爷，那孙子又给您来电话了。。。。”只见那哥们慢悠悠地拿出电话：喂，爸，什么事。。。。
8592#老师在讲台上讲课：“我是中国人民的儿子，我爱我的祖国。”我偷笑着捂着嘴与同桌说到：“我就是中国人民。”
8593#A总是喜欢在床上抽烟，经常被老妈说。有一年过年在床上抽烟，又把被子点着了，A还很高兴的给女朋友发短信说：“今年我肯定火，我把被子给烧了。”女朋友很关 切的回信：“那你妈没说你吧？”A短信回她：“没有，我妈一进屋就很关心的问我，怎么没把你烧死啊！？
8594#生命的价值 作文课上，老师出的题目是《生命的价值》。 一位家里买海鲜的学生是这样写的：“活鱼每斤80，死鱼每斤20；活虾每斤100，死虾每斤30；活蟹每斤40，死蟹只能丢进垃圾桶。由此可见，生命是很宝贵的，我们一定要珍惜。”
8595#看微博上有人说心情不好了就去找小区大妈聊天，十分钟就能知道谁过得比你还惨。我抱着试试看的态度找到了小区大妈，并向她诉说了我的悲惨生活。慈祥的大妈拍拍我的肩膀说：“你这算什么？7号楼的小王比你惨多了。”听完之后我就哭了，因为我就是7号楼的小王。
8596#《老王的故事》 《第一篇：好悬》 　　 老王提前下班回家,发现老婆正和书记偷情，吓得赶紧跑回单位，叹道：好悬，差点被领导发现早退！　 《第二篇：谦虚》　　 老王胆小、嘴笨。一日酒后仗胆审妻，妻抵赖说：只有一次。老王指着妻气愤说：你…你…你谦虚！　 《第三篇：原谅》 　　 老王很无奈，找书记妻倾诉，书记妻气极：咱俩报复他俩………………事毕，书记妻还气，又报复一次！一连五次。老王跪倒告饶：求求你嫂子，我已经原谅他们了！　 《第四篇：同感》 　　 老王回家和妻摊牌，妻终于承认，并说偷腥后方知还是原装好！老张激动地说：同感，同感……　 《第五篇：嫁女》　　 老王有一丑女始终嫁不出去，希望被拐卖，一天终于梦想成真，被人绑架，绑匪嫌她丑，将其送回原处，此女坚决不下车，绑匪头咬牙跺脚地说：走！车不要了。
8597#男人经常玩到半夜，一日女人说：“以后12点以后我就锁门睡！” 连续3天男人12点前都回来了。。。 第4日，男人回来晚了，结果真锁门了，怎么叫也不开，就去了朋友家，连续几日都是如此。。。 女人一看不对，又说：“12点以前不回来我就开门睡”。
8598#我是救护医生，今天一个病人对我说他只有六个月好活了，我想说点鼓励的话！安慰道：六个月，很快就过去了，坚强点！
8599#一次和一妹子吃完饭，出来门口停了辆奔驰slk，妹子流口水的看着。我瞧见了，就很随意的说，喜欢吗？妹子，吃了一惊，看着我，然后狂点头。。。。。那你过去，我给你照个相吧。。。然后，就没有然后了。
8600#“今日比武大会为免出现伤亡，点到为止即可！下面开始点名，华山弟子！”“到！”“武当弟子！”“到！”……“既然大家都到了，那就到此为止，散会！”
8601#一日，老师正在上课，忽然，电话响了，老师说：“领导的电话接不接？”我们说：“接”，老师接起了电话：“喂，老婆啊……”
8602#“爸，我男朋友哪里不好了？虽然他现在没车没房，但他有一颗上进的心。至于身高 长相什么的都是外在，我不在乎！希望您 可以成全我们。” “儿子，别说了，吃饭吧。”
8603#常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！
8604#一个外国人把自己的iPhone4绑在自己的猫身上，打开摄像机，摄像头以猫的视角拍摄了猫一整天的活动。一个中国人看见拍摄的视频很有意思，于是把自己的iPhone4绑在了自己的猫身上……结果iPhone4没了，猫也没了。 　
8605#　　饕餮客上一网友说昨天老婆让我带她逛街，我说太困睡一会再去，老婆就各种撒娇……最后同意我从一点睡到两点，之后被老婆叫醒时看了看墙上的表两点半了，心想老婆太好了，居然让我睡了这么久，下楼上车后看了眼导航上时间，华丽丽的显示着一点十分…… 　
8606#快要考试了，监考的教授是出了名的铁面，碰上他基本就丧失了作弊的可能…………在我们连天的抱怨声里舍长淡定的打着小抄，遂问，不怕被逮吗？舍长幽幽的答曰：“其实小抄这种东西和钞票是一样一样的，用不用得上是一回事，口袋里有心里就踏实”……
8607#男友微博说：现在外面下大雨，刚刚一道闪电在离我不远的地方击中地面(在阳台抽烟时)，是不是老天在警告我呀，因为我正在下几部日本电影。求解！！！有一人回复：他在提示你，用迅雷……
8608#某校历史考试，第一题选择题是：“黄花岗起义第一枪是谁开的？ A、宋教仁 B、孙中山 C、黄兴 D、徐锡麟”考生想了想，选C。 接着又看第二题：“黄花岗起义中，第二枪谁开的？A、 B、 C、 D选项同第一题”考生傻了，就选了个B。 接着看第三题，“黄花岗起义中，第三枪谁开的？A、 B、 C、 D选项仍同第一题”考生疯了，胡乱选了A。 考试出来，他就去找出卷老师。老师拿出课本说：“怎么没有？你看！”学生接过课本，见书上“广州起义”一段上某处赫然写着：“黄兴连开三枪，揭开了黄花岗起义的序幕......
8609#中午出去看到一小饮料摊上面写着新饮品:心痛的感觉，我就好奇走上前说:一杯心痛的感觉，老公说:五十，我一听 哇还挺贵 ，五十就五十 我就拿了五十给老板，老板立马给我呈上了一杯凉白开……
8610#夫妻俩傍晚坐在客厅看电视。忽然妻子的肚子咕噜了一下，丈夫闻声道：“老婆你是不是饿了啊？”妻子感动地点点头。只听丈夫说：“饿了就先去睡吧。坐着很浪费体力的！”
8611#一天，数学老师走进教室，用那温柔的嗓音说到，同学们把xxx练习册拿出来，只见全班埋头苦找。终于有一男生找到了，霸气的从抽屉里抽出来！这是老师微笑着说到，拿出来的都是没教的…………尼玛……有这样查作业的吗……
8612#本人妹纸。。。就刚才，和老爸去楼下饭店吃晚饭。然后我爸和老板娘聊天，老板娘说：＂你女儿啊？好漂亮啊＂正当楼主红着脸低下头时，老爸来了句：＂哪有你漂亮啊。。＂我去！！差点喷了。。爹，你当我面调戏人也就算了，还顺带黑我。。（那女的有点丑）。。过百我就告诉我妈去！哼！
8613#接到个电影角色邀请…演霍元甲…但是要减肥…因为导演说是演瘦霍元甲…………后来才知道是…售货员甲………
8614#上主菜了——烧羊腿，一大盘肉骨头，一碟子椒盐儿。一位北京哥们儿酷爱这口儿，毫不客气的抓起一羊腿，咔嚓就是一口，呱唧呱唧的大吃起来。小姐一见，说道： “先生，这个要蘸着吃。”哥们儿将信将疑的看了看小姐，又看了看当地的同事。当地的同事说：“蘸着吃好吃一些。”哥们儿于是拿着羊腿站起来，咔嚓又是一口。小姐赶紧过来问：“先生，您有什么需要吗？”“啊？没有啊。”“那请您坐下来吃。”哥们儿嘀咕着坐下来，看了看大伙儿，茫然若失。小心翼翼的把羊腿拿到嘴边，小心翼翼的咬了一口。小姐又说：“先生，这个要蘸着吃。”哥们儿腾地一下站起来，挥舞着羊腿怒气冲冲的嚷：“又要站着吃，又要坐着吃，到底怎么吃！？”
8615#年轻就该多出去开阔眼界，不要老是宅在家里，趁着年轻体力好多出去旅旅游，爬爬山，运动运动，当你汗流满面的站在山峰顶点时，你就会发现“还是在家宅着好”
8616#我和女友在出租车后排坐着。我问多少钱,司机说15,然后女友就开始从包里找钱。我正好口袋里有20,就递给了司机,对女友说“不用找了”女友还没反应过来只听司机说“那就谢谢了啊” 我........
8617#小侄女想听故事。我讲西游记，她说她要听白雪公主那样的女孩子听的故事，所以我给她讲了一个白雪公主和三个王子西天取经的故事，她听的可高兴了
8618#中学同学聚会，在ktv大家差不多十多年没见，都特别亲切，只有一二货女，说自己男友是搞房地产的，各种炫富，还说今天晚上所有消费算他的，买单时，他男盆友来接她，看上去五十岁左右的样子。重点是， 我旁边一哥们悠悠的来了句“爸”
8619#自从知道屌丝这个词后，再也不觉得我这是正义感了。。。。刚参加工作那会儿晚上12点女神跑我家说洗个澡，一个小时过去了，我进屋一看，她躺我床上睡着了，我赶紧把她扇醒开车送她回家了，当时还为我这种正义感感到自豪。。。。
8620#父親对天天說“今天不要上学了，昨天媽媽 給你生了2个弟弟，你跟老師說一下就行了。”天天馬上說“先說生了一個！另一個我想留下星期不想上学再說！”父親“……”
8621#小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的勤奋小人被打死了。
8622#朋友是个游戏迷，结婚了，孩子五岁， 有天孩子问他爸，“巴巴巴巴我是哪来的” 他爸说“那时我和你妈一起刷boss,爆了一年多，才送你一个神兽！”
8623#甲：你的身材怎么保持得那么好？ 乙：靠跑路。 甲：那么怎样才能保持跑路的习惯呢？ 乙：靠欠债。
8624#一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真不假。” 老婆回道：“你说这倒霉事怎么都让咱俩赶上了！
8625#高中那会上课都犯困，为了怕老师抓，很多人都练就了坐着就能睡觉的神功！这天新来的英语老师提问，就近叫了自己旁边的某货，结果看他半天没动，老师用书敲了敲他头，那家伙嘭一声趴桌子上了！高潮是那英语老师吓得花容失色，把书一抛，死人啦死人啦！……
8626#今天去街上买西瓜，一共六块五，我说:大妈，五毛就算了吧。谁知道，大妈头也没抬，对着旁边的大爷说，老头子，收他七块。我欲哭无泪，大妈您理解错了。。。
8627#两个怀了孩子的小年轻聊天。“真巧啊！我们两个竟然同时怀孕！给以后的孩子结个娃娃亲吧！”“好呀，如果我们都生的是男孩，就让他们搞基；如果都是女孩，就让她们百合；如果是一男一女……就让他们结为兄妹！!”
8628#教师节快到了,小红不知道该送给老师什么,于是就跟爸爸说:小刚送了老师束花,说是自个人家种的;小李送了老师一张贺卡,说是自个作的;小兰送了老师一块蛋糕,说是自个烤的。爸爸想了想,拿出100块钱说:把它送给老师,就说是自个家印的。
8629#“老公，我肚子疼。”“乖，医院到了。”“老公～”“我在这。”“你说这胎是男孩还是女孩？”“男女都好，是你生的我都喜欢。”“恩，真好。”说完，便满足的闭上了眼。这时，只听见护士怒吼：“你们两个大男人有完没完，他是急性阑尾炎开刀，不是剖腹产。”
8630#在网上看到一个病情咨询的网站。一网友提问：医生，我最近睡不着，心情很抑郁，吃不下饭，我是肿么了? 某医生问：你今年多大了? 网友答道：15岁。 医生说：你作业没做完吧。。。。
8631#一辆宝马车停在路边，一个骑自行车的小孩，华丽丽从车门划过。车主逮着小孩，问出爸妈手机号。“你好，你孩子把我车刮了，你过来下吧。”“你开什么车？”“宝马”“啊？宝马？孩子不要了。嘟。。。嘟。。”然后怎么打都不接，只好把孩子放走了。真想知道，孩子肯定不是亲生的。
8632#丈夫出国考察了，妻子和小女儿在家。女儿对妈妈说：“我想要个小 弟弟！”妈妈说：“这是个好注意，但是你不觉得应该等爸爸回来吗？”小女儿说：“为什么我们不能给他一个惊喜呢？”
8633#老师问，谁能把”燕雀安知鸿鹄之志”翻译成现代文?答曰:“哥的世界你不懂！”
8634#儿子5岁了，今天下班去接他， 幼儿园老师对我说，是你让他这么做的么？ 我一头雾水问什么事？ 我去，原来幼儿园要给贫困山区小朋友捐衣物， 这货偷偷把自己的小内裤给捐了…… 还对老师说，这是他穿过的最舒服的一条……
8635#老师说，一个傻瓜提出的问题，十个聪明人也答不上来。学生说，难怪我考试老不及格。
8636#儿子放假时去我上班的医院玩。吃饭时，护士小丽故意逗儿子道:“我做你女朋友，要不要？”见儿子不予回答，旁边的袁医生不死心地追问:“女朋友你都不要啊？！”儿子抬起头来，看了袁医生一眼，用不屑的口气非常响亮地答到:“我幼儿园里有。”
8637#有一天，我问同桌做过的最后悔的事是什么 用我表哥房间里的湿纸巾擦表姐房间里的黄瓜吃…
8638#小区有户人家姑娘出嫁，大早上的鞭炮声就响个不停，吵得人特烦，就在新郎抱新娘走出楼梯门口那刻，对面楼上响起了嘹亮的音乐：终于你做了别人的小三，从此我不再是你的港湾……新郎脸都绿了。
8639#小学时教室墙上有学习园地和优秀榜，老师让每个班委都拿一张自己的照片贴在上面…………A由于没有照片就临时去照一张，不怎么懂，那人就给A照了一张黑白的证件照，A当时觉得好像别人的照片都要大一些，就洗了一个5寸的……贴到墙上的时候整个班级都疯了……
8640#一个年轻商人刚刚开始做生意，租了一间漂亮的办公室。他坐在电脑前，看到有一个人在外面，于是就装作很忙的样子，拿起电话装作有很多业务，还不停地甩出几个打数字，好像在谈一笔大买卖。。。。最后，他终于挂了电话，问来访的人：有事吗？那人回答：当然，我是来给你安装电话的。
8641#周未，太阳已经照到屁股上了，儿子还不起床，妈妈叫道：“懒虫，都几点了，你还睡？快起床。”儿子在被窝里狡辩说：“昨晚太阳6点就睡觉了，可我10点才睡啊。” 上健教课的时候，老师讲述人体热量的消耗。他说接吻消耗的热量可达45卡路程里，马上有个男生大喊：“有哪个女生想要减肥吗？
8642#小明从小喜欢魔术，可家人却极力反对觉得这个挣不来钱。小明为了证明自己，于是上街去表演，他拦下一个路人，递给他一副扑克牌说：“这是一副没开封的新扑克牌，你看看它有没有什么问题。” 于是路人就拆开扑克检查了一番，说：“没问题。” 　小明：“没问题就好，十元一副，拆包概不退换！”
8643#一天妈妈回来发现小新在哭，就问她怎么回事？小新回答说：刚才爸爸钉钉子时砸了手。”妈妈很奇怪，问：那你怎么会哭呢？小新说：因为当时我笑了。。。
8644#晚上回家时有对年轻男女在桥边扯扯攘攘的，走近了才知道是那女的要投河，看了看旁边除我之外没有第四个人了，那男的又拉的那么情真意切，哥哥默默地拉上衣服上的帽子盖好，走到河边撒了泡尿，然后，那女的就没要跳了，甩了那男的一耳光，跑了…
8645#有一闺蜜，不爱喝饮料，最近跟他男友闹分手....一次去她家，她把买给男友的所有饮料都打包说让我带走，我随口问了句“不留给你男友喝吗”她说“拿去喂狗都不给他喝”。。。我到家后喜滋滋的喝着饮料，想起她那句话，怎么想怎么别扭…… 公司新来了一个女同事，88年，河南的，比我小两岁，我们啥都聊。有天聊到关于恋爱的话题，我问她：“你以前交过男朋友吗？”她说：“高中的时候有交过。”我明明知道，还是很废话的问：“是河南的么？”她大惊：“当然是和男的啦！！”
8646#小明在地理课上睡着了，突然老师叫他起来回答问题，小明慌乱中没摸到眼镜，只隐约看到黑板上有个问题，于是沮丧地说：“看不清楚”，没想到老师对他说：“好，请坐！”小明一脸疑惑地问同桌：“题目是啥？”同桌说：“北京的城市特点...”
8647#高中是全封闭的，不让出去。于是学校高高的铁栅栏外就有了各种卖吃的。学校各种查，让班主任轮流值班。哥们嘴馋，买了倆个鸡腿。刚拿听见班主任大吼：“你干嘛呢！？”哥们不敢回话。卖东西的大叔幽幽的说：“我来探监，给孩子们带点吃的。”
8648#在埃及旅游，参观一座神庙时发现一孩子拿着石块在文物上刻“XX到此一游” ，已经刻一半了。我大喝一声：“住手！” 孩子吓得停了下来。我走上前去气愤地说：“熊孩子你老师是怎么教育你的？难道你不知道这是3500年前的古埃及文物？”说着我一把抢过石块，“你应该刻象形文字嘛。来，叔叔教你。”
8649#一天，排长到二班检查内务卫生，进门时闻到一股脚臭气。 排长问：“昨晚谁没有洗脚？” 众士兵：“都洗啦！” 排长：“洗啦？怎么这么难闻？你们是怎么洗的？” 甲说：“热水浸泡！” 乙说：“冷水刺激！” 丙一摸脑门，搓着手很不好意思地说：“我……干洗。”
8650#儿子考试没考好被老婆臭骂一顿，我于是去安慰儿子，还鼓励他要好好学习，将来长大了各方面要超过爸爸。儿子气呼呼地向我保证：别的不好说，找老婆比你的好还是有把握的...... 住校，晚上天气闷热，又没有电，于是把凉席铺到楼道睡。刚躺下就被蚊子编队围住…翻箱倒柜找出盘蚊香，点上放在脚底下，这才安然睡去…又不到一个钟头，我被一声男人的尖叫惊醒，我大怒，只见一人影哆哆嗦嗦地说：“你、你大爷的！铺个草席躺楼道里就够吓人的了，还烧柱香…”
8651#请问唐僧和他的徒弟们最讨厌什么？答：寒暑假。因为每到寒暑假，他们就必须被电视台迫着跋山涉水赴汤蹈火再去取一次真经！
8652#某天考生物，其中有一题是看鸟的腿猜出鸟的名字。某生实在不懂，生气的把卷子一撕准备离开考场。监考老师很生气于是问他：“你是哪班的，叫什么名字？”某生把裤腿一掀，说：“你猜啊你猜啊。”
8653#一个小男孩放学回家后，见到爸爸就上:"爸爸，我看出来了，我们的女老师喜欢上你了。" "你为什么这么说？"爸爸不解。 "因为她明天又要请你去一趟学校。"
8654#一女学生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说，我有男朋友了，怎料那男生说：我不来，你男朋友就要来，我怎么忍心他受苦。
8655#商人与黑帮老大进行交易，黑帮老大却迟迟不肯给钱，商人吼到：“公平交易，见货付钱！”黑帮老大怒了，边开枪边喊：“你TM才是贱货！”
8656#“老板，你家的百货超市什么都有吗？”“应该是吧，看你要什么了”“那我要个男朋友”“.........”“哎老板 你翻箱倒柜找什么呢，不是真有男朋友卖吧！”“我在收拾东西呀，不然怎么跟你走？”
8657#　话说令狐冲和任盈盈结婚后，便约法三章，大事由令狐冲决定，而小事就由任盈盈决定，但至于事大事小，则由任盈盈来判断。某日，令狐冲下黑木崖，于市集中巧遇不戒和尚，于是他们便去喝酒了，不一会儿，不戒又向令狐冲提起娶仪琳的事，令狐冲当然不敢答应，但不戒以死相逼，他只好答应，回黑木崖的路上，他都不知如何向盈盈提起，最后，他想出了一个方法…… 　令狐冲：盈盈啊，我有一件小小……的事想请你作决定…… 　盈盈：好啊，你说。 　令狐冲：我想娶仪琳…… 　盈盈：什么？你吃了雄心豹子胆了啊，这样天大的事你居然还跟我说是小事……？ 　令狐冲：喔！是大事啊？！那我说了算，娶！ 　盈盈：^&$@@%^(*)*&& ……
8658#客服；先生您好，肯德基宅急送！ 二货；我眼一份家庭套餐。 客服；麻烦先生说一下地址。 二货；八达岭高速与定泗路交叉口，堵车呢，车牌号；****** 客服；……………
8659#今天卖香蕉，我和弟弟开玩笑说一会来人你就喊香蕉便宜来，不仅能吃还能用，过了一会来了两个美女，没想到这个二货真喊了，那俩彪悍的美女居然问怎么用啊，我俩脸红的说，上供。。。
8660#今天我在公交车上放了一个响屁，旁边当即有好几个人转了身。瞬间我就有一种自己上了中国好声音的感觉……
8661#a:我看到你把自己妻子的照片放在钱包里~你俩的感情真好."b：“每当我遇到困难的时候~看到她的照片就充满勇气.”a:"你的妻子一定对你很好吧。"b："那倒不是，只是每当我看到她的照片时.就会想,这世上还有比她更难对付的吗?"
8662#列车上乘客都低头摆弄着手机渐渐地有一部分乘客放下手机， 满怀惆怅地望向窗外：他们手机没电了，他们是iPhone用户。列车又经过了几站，又有一部分乘客放下手机， 满怀惆怅地望向窗外：他们是Android用户，他们第二块电池也用完了。突然打雷了，车停了， 部分乘客举起手机， 砸开了车窗，他们得救了；他们是诺基亚用户。时间很久了，救援的人还没来，夜幕笼罩，人们陷入黑暗和恐慌中， 突然附近传来震耳欲聋的《爱情买卖》， 几个大哥举着和探照灯一样的东西将前方照得通明， 他们是勇敢的山寨机用户！ 天淅淅沥沥的下起了小雨，几位小青年拿起手机放在头上遮起雨来，他们是三星用户
8663#有叁只蚊子在炫耀自己的飞行技术，臭屁半天，吵的面红耳赤，都分不出个胜负，于是，他们决定各自“秀”一段。英国蚊子首先发难只见它飞向一只青蛙，在它附近转了几圈，回来时，只见青蛙的舌头打了一个活结，他骄傲的说：告诉你们！在我老家，若没有这种本事，马上就会完蛋的！美国蚊子冷笑两声：哼！雕虫小技，不足挂齿！！于是他飞向两只青蛙，在他们之间来回了几次，回来时，两只青蛙的舌头结成了一个死结，他臭屁的说：哼！在我老家，要这样子才能生存！中国蚊子不屑的答道：开玩笑！在我们老家，没见过这么差的技术说！英国及美国蚊子很不服气的说：讲这样！？你以为你有多大能耐啊？？于是，中国蚊子就飞向一群青蛙，在其中穿梭了数趟，回来时，只见青蛙们的舌头揪在一起，便成了一个..."中国结"...
8664#女儿四岁了脾气挺倔，今天不听话，爸爸吓唬她要关厕所反省去。女儿白了他爸一眼，自己跑厕所里，还把门锁上了。过了半小时，爸爸忍不住了：“宝贝儿开门吧，你爸爸知道错了。宝贝儿开门呀，爸爸憋不住了。”
8665#在超市排队结账，后面有个大胖子盯着我的手推车说：“买这么多吃的呀。”我说：“是啊你买的也不少。”胖子说：“每天忍不住吃，心情好复杂。”我说：“你不能这么吃，再胖下去你就娶不到老婆了。”胖子沉默了一会说：“我就是个女的。”
8666#今天拿女性一朋友的手机玩游戏，发现一个叫女性游戏的游戏。我好奇就点进去了，怎么什么都没有只是一直不停的震动呢？
8667#宝山小琦警：值班至深夜，来了对情侣，说因为大学寝室门锁了回不去，准备住宾馆，可女孩身份证没带，所以来开张证明。我寻思了一会，然后带他们……回到了学校，在与门卫沟通之后，他终于打开了门。。。当女孩缓缓走进寝室的刹那，我觉得我做了件好事，但转过头，却发现男孩幽怨的看着我。。。—— ps:你这干的是人事？？？
8668#初中毕业的时候，最后一堂课，老师叫我们说出自己的理想。然后一同学站起来说，我以后要当个科学家，又一同学说他以后要自己开个公司当个老板，还有的说要当明星，还有说当个医生。…… 于是老师就问我，你怎么不说？，然后我就说我以后的理想就是打工。同学们就笑我没前途，老师说我以后没出息，。。。五年后的一次同学聚会，饭桌上都在谈自己现在的状况，后来发现只有我自己的理想实现了。。。
8669#上高中时一哥们p放的相当牛B，任何时间任何地点收发自如！一星期六下午我们哥几个出去玩，这奇葩突然一个跳跃摆了个Poss随即一声p响接着就不动了，大伙正呐闷呢。就听这货喊到“快！拿纸，拿纸 ……”
8670#有个员工买了个杯子，上面印着“我要涨工资”，每每开会都要把这几个字冲着老板。 终于有一天，老板也买了个杯子，上面写着“滚蛋”！
8671#高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇，发现一妹纸，打招呼说堵死我了，妹纸回了说你开什么车，我扭头一看旁边一奔驰，回话，我开奔驰，妹纸又回车牌多少，回话XXXXX。妹纸又回，哥，这奔驰是我开的。。。
8672#笑话:夫妻俩在家里闲聊。老婆感叹道：“当初因为别人都不同情你，我才做你的妻子。”老公听后，叹了口气，说道：“你总算成功了，现在每个人都因此同情我！”
8673#笑话:早上去教室，见教学楼门口一坨便便，众人躲之，并议论纷纷。 此时，一同学走来，看了以后，很严肃的问了一句："你们没发现重点在哪么？" 我们说不知。 这二货说："重点是，有一坨便便，为什么旁边没有纸。"
8674#刚刚和一同学聊天问我：你每天几点起？我说：七点半吧。同学回道：怎么这么晚，我们宿舍的xx五点半就起来了。我问他：他起这么早干嘛呢？哥们说：翻个身……
8675#一朋友见我抽烟越来越多，关切地说：“把烟戒了吧！没好处，我叔抽了二十多年，结果前几天死了……” 我有点心动，正准备把烟按灭，顺口问他：“你叔得什么癌走的？” 他叹息道：“走在路上，被汽车撞死的……”
8676#一女孩和老爸去逛商场。 女孩看上一套八百多的衣服。 老爸说：你喜欢哪几种颜色，咱都买了。 最后女孩选择三种颜色，买了三套。 刷卡，出门，只听见背后传来售货MM弱弱的声音：这二奶真丑啊。
8677#一家中学面临着一个问题，学校里面的女学生开始擦口红。当她们在洗手间里擦口红时，总爱在镜子上留下唇印。校长想到了个好办法阻止。他叫清洁工和女学生们来到洗手间。只见清洁工拿出一把长柄刷子，拿到最近的马桶里沾水后，走到镜子前面开始刷镜子。
8678#　　1、梦见自己加入了一个特工组织。考官一脸严肃地告诉我："做特工的人，必须相貌平凡，让人看上一眼都记不住长什么样子。你的成绩排名第二，是唯一合格的人。"我问他们成绩第一的怎么没被录取?考官回答说面试后所有人都忘了他长什么样子了 　　2、宿舍一帅哥刚学会拉小提琴，那声音就像用指甲在锅底刮  有天下午他正在拉提琴，忽然门被推开，查安全卫生的阿姨进来严肃地说："谁在刷锅呢，宿舍不准用电饭锅你们不知道吗?!" 　　3、今天宿舍在一起看神雕侠侣。有人问为啥郭襄会喜欢杨过。有人说他武功好，有人说杨过帅。这时角落里传来了一个声音，他鸟大。。。 　　4、白蛇与许仙新婚之夜。白娘子：官人，新婚之夜我有件事情要告诉你，其实，其实我是蛇妖。许仙：妈呀，我好怕，不过，我也有事情要告诉娘子，其实，其实我是个女孩子。 　　5、"国师，朕今早上起来，发现传国玉玺竟少了一个角。玉玺乃一国之宝，象征江山社稷，国师，现在它碎了一个角，这说明了什么呢?" 国师："陛下，这说明您没拿稳。" 　　6、"美女，我们这房子实用率超高，80平米做的小三房(三居室)，真的很适合您!""适合你大爷，你才小三!"
8679#局长出去遛狗正好碰见女下属小丽也在遛狗，局长色迷迷的调侃到道：“你看我这是只公狗，你那是条母狗，它俩正好可以配对。”小丽马上反击道：“可以呀，如果我的狗怀孕了，就可以说是局长那狗日的！”
8680#一日快下班吃饭的时间，肚子很饿但有点不舒服，去上厕所，看只有一个蹲位，正想冲上前去，身后一个领导也捂着肚子赶来，也不知为啥脑袋突然短路，退后一步对领导点头哈腰说：“您先上，我不饿！”
8681#还记得小的时候住的是平房，对面有个马蜂窝，到了暑假和隔壁几个小伙伴整天就想搞破坏。于是乎有一天大伙就想去干掉那马蜂窝，几个小伙伴里有一个可能是大人平时教育他人的口水是有毒的。他思维比较敏捷，当我们捅掉马蜂窝使命跑的时候，我回过头看到了永世不能遗忘的一幕。我那伙伴蹲着马步，伸长舌头再用他的口水和马蜂抗衡，尼玛，顿时我就风中凌乱了。
8682#今天在路边等车，走过来一大学生样子的女孩。好像要问路，上来就叫：叔叔。擦，老子三十还没有呢，那里像大叔？于是我双手一抱拳：嫂嫂，什么事？ 
8683#　　宋朝时候，汴京城里一位卖瓜果的老太婆死了。 　　她在弥留之际，反复嘱咐儿子，一定要把灵前的牌位写得气派一点。 　　儿子找到一位老秀才，转达了母亲的遗嘱。 　　老秀才想了一会，挥笔写道：大宋朝一品宰相御笔亲点龙图阁大学士代领开封府尹包拯隔壁第三家张大妈之灵位。
8684#快到情人节了，昨晚我在楼下买东西，老板问我：“先生买花么？” “买花干什么啊？” “买花送女朋友啊” “哦，买多少花能送个女朋友啊？” 然后老板默默的把花收回去……
8685#小丽刚刚从大学毕业，长得爆丑，一天找到了一份工作，但是每天都要经过一家宠物店，工作了几个月，与宠物店老板混熟了。一天，宠物店进了一只会说话的鹦鹉，小丽从店里经过，那鹦鹉看见她说到：“小姐”小丽看看它问道：“什么事？”鹦鹉笑道：“你长得可真丑！”说完便哈哈大笑，小丽瞪了它一眼，走了。第二天，小丽又经过那家店，鹦鹉又叫住了她：“小姐。”小丽说：“又要干嘛？”鹦鹉又笑到：“你长得真的很丑！”小丽生气了，叫来了老板，让他教训鹦鹉一顿，老板说：“你要是再敢说这样的话，我就拔光你的毛！”鹦鹉便不再说话。第三天，小丽再次经过那家店，鹦鹉喊到：“小姐！”小丽恶狠狠的说：“怎么，不怕毛被拔光吗？”鹦鹉嘿嘿一笑：“小姐，你懂的。”
8686#家里养了一只哈士奇，一天给它喂狗粮。出于好奇，拿了一个尝了尝。这货深情的望了望我，很不情愿的挪了挪身子，在狗盆边给我让了一个位置。。。。。。
8687#换了份工作，今天第一天上班！临出门时，老婆抱着九个月大的儿子送我。边送边对儿子说：“儿子呀！你爸爸这个月要是拿不回来钱，我就再给你找个爸！”我抚摸着儿子的头说道：“儿子，爸爸这个月要是挣到了钱，我就给你换个新妈！”…… 
8688#前天心情不好，手机设置了拦截任何人电话，被拦截的全部显示停机。其中有一个朋友找我有事，打电话给我，被拦截了。然后他给我交一百话费，再打，还是停机，又交一百，还是停机。后来给我发微信，第一句话就是你怎么欠费这么多。 你是让我情何以堪啊，我要不要告诉他真相？[呲牙]
8689#:从前，有个妻子对丈夫管的很严，每天都会对晚归的丈夫都要来个彻底搜身， 如果发现丈夫衣服上有一根女人头发，便会大哭大吵大闹个没完。 有一天晚上，她在丈夫身上搜寻了半天，但是一无所获，却也哭闹不止。 丈夫不解，就问原因。于是她怒斥丈夫说：“我真没想到，现在你连尼姑也敢要了……”。
8690#一年前的一个晚上，我做了一个美梦，梦见我娶了一个美若天仙的漂亮老婆，第二天我喜滋滋的跟一哥们儿分享了这个美梦。不久后竟然梦想成真了。直到刚才我正准备起来上厕所时听见老婆在说梦话，才让我明白原来我那天晚上做的是根本就是一场噩梦。娘的，我说怎么梦中醒来时一身的冷汗。老婆的梦话是这样说的:“不要离开我，我不是有意要骗你的，实在是因为我暗恋了你三年你都不在意我，我才去做了变性手术的。“
8691#小明在家门口坐着吃雪糕，这时来了一个衣衫褴褛的小男孩在不远站着看他吃，垂涎欲滴的样子。 小明觉得他很可怜就招手叫小男孩过来，然后递给他一个板凳说，来坐着看！～
8692#儿子:妈，气死我了!妈妈:怎么了，儿子? 儿子:网上买了个鼠标，居然赠送我一个这么难看鼠标垫，我要给差评! 妈妈:还可以给差评啊?那我现在想给当初充话费时赠送我儿子的营业厅差评，你看还来得及吗?儿子:妈，你是在说我长的难看么?妈妈:长的难看是小事，关键是脑子是坏的!儿子:。。。。。。
8693#前男友突然找我，贱贱的提出开房，我激动的立刻打车去了指定地点，进入房间我让他先去洗澡，我跟他说了声出去买用品，就拿着房卡去了前台，把房卡留下，告诉他们房间的床单是脏的，需要立刻更换。 我就默默的回家了。大婶，我只能帮到你这了…
8694#明明的爸爸听说写文章能赚钱，于是鼓励10岁的明明写文章。明明的“Chu女作”写出来了，可是不知往哪儿寄，就去问爸爸。爸爸想了想说：“哪儿钱多往哪儿寄吧!”明明找来大信封，把稿子装进去，封了口，然后在信封上工工整整地写了七个字：中国人民银行收。
8695#马上要开学了，父亲为我的学费愁了腰。为帮他分担，天没亮，我便偷偷拉着他备好的瓜去了集市。我鼓起勇气，学别人大声吆喝着：“卖瓜啊，不甜不要钱啊！”一些人停下来，用怀疑的眼光望着我，但很快，更多的人被吸引，他们纷纷围过来，笑嘻嘻问我：“小兄弟，你这苦瓜咋卖啊？”
8696#昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同 学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶 不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没 请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个 插座就可以打卡下班。
8697#你说你长的像仙女一样漂亮，我恍然大悟，怪不得天上的男神仙都宁愿单身一辈子
8698#宿舍有个伙计好上网，一日在网吧玩了七天七夜回宿舍，鞋一拖躺倒就睡，七天七夜没洗过脚啊，那个味道，相当霸气，宿舍除了他一共七个人，瞬间跑出来六个，还一伙计镇定自若的在看书，我们问他你没闻到什么味么，这货来了句：“我感冒，闻不到，就是感觉眼睛有点睁不开！”
8699#3、我家的狗会接电话，有天我和女朋友在家滚床单， 我妈给家里打电话，我俩正在兴奋的时候不想接， 紧接着狗狗把免提打开了，我就听我妈在那边说，小虎在家吗， 狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？ 狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了!
8700#男人，（我是你丈夫生前最好的战友，我想要件他的遗物作为纪念，可以吗？夫人？夫人说，可以，我就是他的遗物，，，
8701#小矮人爱着公主，甚至超越了王子的爱。吃了毒苹果的公主，依然昏迷不醒，她等待的王子迟迟没有出现。小矮人焦急不安，自言自语着：“虽然我比不上王子，但我有一颗真诚的深爱她的心，或许… 我的吻也能让公主苏醒过来……” 小矮人闭上眼纯纯的正要吻下去，这时，白雪公主别过头去轻声说：“你别傻了”
8702#在幼儿园帮忙的朋友给我讲了个事儿。班上一个小女孩不太会用筷子，便当夹的到处都是，没多久就急哭了。旁边的日本男孩们纷纷抄起自己的筷子：“来，我教你，是这样拿的看到没？” 意大利男孩则夹起一口米饭：“乖~不哭~张嘴……啊……啊……慢慢嚼不着急~乖~”中国孩子会大喊：“老师，XXX不会用筷子把饭弄得满地都是！！”靠，真TMD是输在起跑线啊！！
8703#最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人，之前有个二逼坐我旁边用iPad玩愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动地大吼一声：＂我有两个黑炸弹！都他妈死吧蠢猪们！＂当时吓了我一大跳！不光我…… 那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。
8704#网上看到一帖子：“第二杯半价简直是对单身狗物质与精神的双重打击 有没考虑过我们弱势群体的感受哇？”结果下面网友神回复：“单身狗就是吃亏，像我们单身猪就没这个问题，我们一个人就能喝两杯。”
8705#杰姆参加同学会时 ，带着一只青肿的眼睛走进来，大伙好奇的问: “发生什么事？” “上午我穿长裤的时候，裤子上的纽扣掉了，你们知道 我是个单身汉，家里根本没有针线，于是我就到隔壁请雷太太帮忙……” “一定是她以为你要轻薄她，所以给了你一拳。”“不！雷太太心地很好，她马上拿出针线帮我缝补，但就在她弯下身子准备咬断线头时，雷先生回来了……”
8706#一对同年同月同日生的老夫妇共同生活了35年。今天，他们大摆筵席，庆祝他们的60岁大寿。宴席过程中，上帝来了。上帝称赞老夫妇是真正的“恩爱夫妇”，并答应给他们每人一个生日愿望。老太太激动的说:“我们很贫穷，我只是想好好看看这个世界，做一次全球旅游。” 上帝挥了一下手，砰的一声，一打飞机票从空中落入老太太手上，说道:“我想娶一个比我年轻30岁的女人。” 上帝又挥了一下手，砰！ 老头儿一下变成了90岁！
8707#“110吗？快来人呐！出事了！”“您好，请问您有什么紧急情况？”“两个女孩都要和我交往，打起来了！”“那……这……这……”“快点来呀！丑的那个要打赢了！！
8708#一女生深夜返校，被男人拦住劫色， 女生主动把裙子拉起来，男人当即把裤子 褪下去…… 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果如 何？ 女生问：你说一个提着裙子的女人和一个 提着裤子的男人谁跑的快？
8709#光棍之前：范冰冰其实长得也一般；光棍一年：这袁立穿透视装还挺性感的；光棍三年：发现容嬷嬷侧面挺漂亮的；光棍五年：春哥还是挺有女人味的；光棍十年：凤姐，你嫁人了吗；光棍二十年：这头母猪看上去还挺眉清目秀…
8710#儿子：“爸爸，外面有一个老伯伯很可怜，他一直在外面惨叫，所以爸爸你可以给我两块钱吗？我想给他。”爸爸：“乖孩子，从小就会可怜老人，值得表扬，给你两块钱。”爸爸：“哦，对了，那位老伯伯是怎么叫的？”儿子：“雪糕雪糕，一个2块钱啊！快来啊！”
8711#两男是同桌，关系较好。某日A生病了B陪同一起出去，然后一起回来。进校门的时候守门的大爷就亲切的问了句：“你们搞基的啊？”两人当场石化，一阵寒风吹过……A小脸儿憋屈，说了句：“大爷，我喜欢的是女的。”这下轮到大爷憋屈了。石化三秒，B才反应过来，原来大爷问的是：“你们高几的啊！”
8712#高中有一次大家一起听英语听力。新磁带。新磁带有一部分是白颜色的。不发任何声音。大家一起静静的等着。这时老师自言自语到，怎么还不出声音。我当时就抽风接了一句。白带异长吧。结果全班男生爆笑。女生一个星期都没理我。
8713#一节英语课上，同桌突然对我吹了一口气，我问他干嘛？他说：别人都说我有口臭，你闻闻看是不是？我一听就生气了，他妈的，你有口臭还对我吹气！当即就拿起英语书砸他，他也生气了，就对着我吹了好几口气。只见，前面的人回过头来，讲了一句雷死人的话：我艹，他妈的谁放的屁啊，这么臭！！！
8714#小时候喜欢枪，全身上下五块钱去买玩具 枪，我：“老板，老板，我要买枪，多少钱一 把？” 老板：“你带了多少钱？” 我：“五块。” 老板：“五块一把。”
8715#和老婆闹别扭，我就在小房间睡觉。她还是很生气，拿把剪刀给我的蚊帐剪了个口，说： “让蚊子咬死你。。。”我心想今晚蚊子有口福了。。。过了一个小时，老婆拿着透明胶来了，我的心啊，感动啊！老婆就是刀子嘴豆腐心，我刚要说什么，她自言自语道：“蚊子进去的差不多的了，别让他们跑了...跑了...”
8716#我一个大学叫刘佳怡，另一个叫邓宇琪，他们俩是恋人，一次我在大街上看到，大声叫他们“6+1=7”
8717#高中时候我是很xe的说，有一次，班级有一个女生A（平时玩的挺好）叼着利乐枕的牛奶喝（就是那种袋装的），哥当时就xe了，上去就抓住她的牛奶，然后开始使劲的捏。 当时哥的想法是把牛奶一下全部挤到A的嘴里，结果A反应比较快，立刻把袋子的开口咬死了，牛奶流不出去，我不知道她咬死了，以为是袋子的开口比较小，所以压力很大，于是哥继续加大压力，她继续紧咬。。。。。。 然后就悲剧撩。。。。没想到那袋子的质量不好（天杀的mn），它竟然，它竟然。。。。在我的手下被捏爆了，只见白色液体喷涌而出，A赶忙低头，可还是湿了前胸（夏天啊夏天啊。。），然后还有牛奶直接喷到后面两排桌子，把睡觉，打闹的路人a,b,c,d,全震惊了。。然后班级就流传着一个传说，ΧΧΧ在班级把人家女生的奶捏爆了。。。奶捏爆了。。。 奶爆了。。。爆了。。。
8718#演员：导演，请你给我一杯真的白兰地，没有真的酒，我很难演出逼真的感情来。导演：那好，不过明天服毒那场戏，就看你的了！ 
8719#有两人在饭店里喝酒，一个年轻人，一个中年人，年轻人问“你住哪啊？”“我家在幸福小区里！”中年人回答到，年轻人高兴的说“哎呀，我也是，我在3栋！”中年人说“我也是啊，我们可真有缘！”然后，在一旁的服务员打电话了“张嫂，你的儿子和老公又在我们店里和醉了！”
8720#高中的时候，第一次约女生出来玩，心里紧张，老想着一会儿给她家打电话该怎么说。。。（阿姨，xxx在吗，我想找她出来玩会儿，）结果他爸接的。。。一紧张:(叔叔，阿姨在吗，想找她出来玩会儿)。。。 
8721#2b爸爸欢乐多。 近日，福州西湖公园门口，一个五六岁模样的小男孩哭泣不止。原来，小男孩和爸爸在西湖公园荷花池边玩捉迷藏，轮到爸爸藏时，小男孩却怎么也找不到了。后来民警陪着男孩找了40分钟才找到男孩父亲。后来才知道爸爸躲在湖里，伸出一根芦苇呼吸。爸爸你要不要这么认真.
8722#昨天老公买了一个iPod5，回家后我就说他:买东西干嘛不和我商量呀？没想到平时没脾气的老公朝我大声嚷嚷:你平时买那么多衣服穿两次就扔了，还有化妆品，用几次没有效果就重新买，你有和我商量过吗……我底气不足，就小声嘀咕了一声:我去年买了个表。这下老公更闹腾了:你看吧你，我就没看你戴过。无语中……
8723#老爸：“这次期末考试考的怎么样？” 小明：“语文46分，数学54分，共计100分。” 老爸：“共计这门学科考的不错，再接再厉啊儿子！”
8724#清晨，站在阳台，鸟语花香，一丝阳光透过我黝黑的脸颊，我闭上眼睛，抬头深呼吸，想到人生的坎坎坷坷，突然闻到了一阵苦涩味，是雨水？还是泪水？睁眼一看？！！妈的！谁家刚洗的内裤在滴水！！！
8725#从来没打过我 女儿：“我爸最疼我了，在我记忆中他从来没打过我。” 父亲：“我以前很凶，小孩不听话就打，直到有一次把闺女打失忆了……”
8726#一男的站在一辆丰田车边上，然后走过来一美女，这货一手搭着车门，一边说：“美女，留个电话呗。”那美女压根没看他，只见她掏出一遥控器按了一下，然后丰田车灯就亮了。。。。永远也忘不了那屌丝表情。。。
8727#     牧师问教友：“当你躺在棺木里，你希望别人说什么?”一人说：“我希望别人说我是个顾家的人。”另一人说：“我希望别人说我乐于助人。”第三个人说：“我希望别人说：‘瞧，他好像在动!’”
8728#我小小的吐槽一下，现在的女孩就是娇生惯养惯了，今天和女友逛街，刚特么走了500米，她就说累的受不了，刚500米阿！我就只好从她背上下来，自己走了。
8729#通常告诉别人坏消息的时候最好先用一个小笑话作为开场，以缓和气氛。 比如：“嘿，哥们，你知道耶稣和释迦摩尼最大的共同点是什么吗？” “嗯……他们都是神？” “不是啦，他们都是自然卷啦. 哈哈哈”“哈哈哈哈哈……” “哈哈哈噢对了，刚刚倒车的时候不小心压死了你两岁大的儿子”
8730#跟老婆坐飞机旅游，托运行李的时候，工作人员：请问您的行李有易碎物品吗？老婆真诚的想了半天：有！然后一 脸严肃地把她那巨箱打开翻腾了半个小时，掏出了两袋小浣熊干！脆！面！
8731#昨晚喝多了，老婆不在家，吆喝女儿给我倒杯糖水解酒。女儿问："什么糖都行吗？"我说行。几分钟后，只见女儿颤巍巍地端来了一杯水，上面漂着几片口香糖。
8732#刚上初中那会儿，选了个跆拳道的课，然后每次上课都要穿道服，还要绑上白腰带。。。有次老师见一个同学腰带没绑好，就问道你的腰带怎么绑的，拖那么长，人群中若若的冒出一句:白带异常。。。
8733#我和我女朋友还有两个哥们 一起去旅游，有天晚上酒足饭饱回了酒店准备和女友爱爱 发现没套套了，就去隔壁朋友房间假装串门 然后去卫生间把他们房间里酒店提供的套套偷了出来，最后一天前台退房的时候他俩大男人在前台，gc来了，前台的对讲机传来＂消费20元避孕套一盒＂ 当时我就听傻了。
8734#今天带2岁儿子第一次吃臭豆腐。儿子咬了一口：“妈妈，这是谁拉的，这么好吃！”老公听了后说：“这几天好好看着他，别拉了屎，自己吃了！”
8735#今天几个同事在聊天，突然聊起聚餐吃饭的话题，一个同事说吃狗肉我不去，我从来不吃狗肉，众人问为什么，这时另外一个二货同事冷不丁来了句“本是同根生，相煎何太急”
8736#爸爸陪客人聊天，儿子有话要说。爸爸见了说：“别这么鬼头鬼脑的，有话大声说。”儿子大声说：“妈妈让我告诉你，别留客人吃饭！”
8737#我有一个认识很久的女汉子,为人豪爽仗义,坚强勇敢。但有时看到她脆弱的一面也会不禁怜惜；看到她偶尔的撒娇也会砰然心动。后来渐渐的发现自己喜欢上了这样的她，便鼓起勇气向她表白。她依然很豪爽的大马步一扎一巴掌拍我肩膀上大喝道：“行啊！哈哈哈哈，爷今晚就睡了你！”
8738#给个过吧。同学聚会，一同学嘚瑟的说自己的小姨子整天在自己面前露大腿，抱他，拉他手，亲他，更牛的是当着他的面换衣服，跟什么事都没有一样，我们都觉得他在吹牛逼，有次我有事去他家，也顺便想看一下他小姨子是否真像他说的那样！果然，他没有骗我们，我惊呆了！！！！她小姨子有5岁了吧！
8739#楼下一爷不管风吹日晒总是在一楼口摆摊卖水果，从来不换位置，至少也有半年多了，突然有一天我看到他换位置了！我非常的差异，于是在好奇心的驱使下，我过去问了：“”他大爷你今天怎么换地方了。。”他嘿嘿一笑很不好意思的告诉我一句话我瞬间蹦了...大爷很不好意思的说：“那家wifi”换密码了
8740#医生和律师，两个内科医生登上飞机。其中一个坐上靠近窗户的座位上，另一个坐在中间的座位上。就在飞机起飞前，一位律师上了飞机，坐在两位医生旁边的靠近过道的座位上。 　　律师脱掉鞋子，扭动着脚指头，这时候，靠近窗户的那个医生说：“我想起来去拿一杯可乐。” “没问题”律师说，“我去替你拿。” 他去了之后，这位医生拿起律师的鞋子朝里吐了口唾沫。 　　律师拿着可乐回来后，另一位医生说：“这个可乐闻起来真香，我也想要一杯。” 律师有礼貌地再次表示愿意去替他拿一杯来。他去之后，另一位医生拿起他的另一只鞋子，也朝里面吐了口唾沫。 　　律师回来后，他们各自在各自的座位上坐好，享受旅行的乐趣。飞机着陆后，律师把脚伸进鞋子，立即知道发生了什么事。 “这种情形要继续到什么时候呢？”他问。“我们这两种职业之间的斗争？这种敌意？这种仇恨？这种在鞋子里吐唾沫和在可乐里尿尿的情形什么时候才能结束呢？”
8741#今天和男朋友还有一帮闺蜜和他们的男朋友来了个集体一日游，我们报的团游，但人全部都满了，刚刚多一个，无奈我坐在男朋友腿上就这么走吧，结果这货完全不老实，一路上一直对我毛手毛脚的，旁边一大妈拍了这货一下，教训道：“小伙子要蛋定啊，马上就到了深山野林的了，坚持就是胜利啊！”大妈好开放。
8742#终于做了这个决定，勇敢向爸爸坦白自己是同性恋的事实，＂爸爸，你知道同性恋吗，其实…＂，爸爸一眼看穿我的心思，吐出闷在嘴里的烟，泯灭烟头：＂儿子，你妈身体不好，这事就别跟你妈说了，我明天就跟你刘叔断绝关系你替我保密好吗＂
8743#有一种很恐怖的病症叫'假死'，就是心脏停止跳动了身体开始冷硬了，过了几个小时居然又活了过来，是不是非常恐怖？ 可是还有种比假死更恐怖的叫做'假醒'！就是早上你起床穿衣洗漱吃早餐上班打卡…直到中午醒来，发现一切不过是你早上按掉闹钟之后的一个梦。手机显示十几个老板的未接来电……
8744#哥哥结婚，交杯酒用的可口可乐…喝的时候和媳妇相拥而泣……把全场宾朋感动的稀里哗啦的……只有我知道我偷偷在他可乐里放了芥末，深藏功与名。。。
8745#某人喜中彩票500万，领完钱，记者采访他：“先生，你的500万打算怎么花？”他说：“500万扣去20%的个人所得税实际到手才400万。”记者接着问：“那你的这400万打算怎么花？”他说：“先还买彩票的银行贷款。”记者又问：“那剩下的呢？”他说：“以后有钱再还。。。”
8746#吃饭时间看到满桌子绿油油，便对外婆说，怎么今天木有我最爱的肉肉呢？外婆说，豆角里面有，你等会吃的时候挑有洞洞的吃，瞬间泪奔。
8747#老李与小王是同单位同事，两个有共同特点，爱喝酒，这天下班后，两个便来到一家餐馆，点了酒菜喝起来，酒过三巡，菜过五味，两人喝的有点不太清醒状态下，小王问老李，大哥你平时喝多了，嫂子让你进家吗？老李回复说，嗨，我敲门同时，把衣服脱个精光，门一开，把衣服望房子里面扔，她总不能让我光的身子在外面吧。小李就上心了。时间不早了。两人分开回家了。第二天上班，老李碰见小王就问了，老第昨天回家，第妹让你进房间了吗？小王脸红了，不好意思说，在老李追问下，讲了，昨天回去了，隐隐约约到家了，门自动开了，我赶紧把衣服脱个精光，刚扔出去，门自动关上了，还听见附近传出声音，请注意，下一站人民广场。
8748#同学爸爸是一个出租车司机，那天遇到俩人， “到XX地多少钱？” “10块吧……”“我们俩人，便宜点，15好不？”“额…………………………好！好！！”
8749#清明节有一家子去上坟，老爷爷领着全家正在祈祷，祖宗啊保佑我们家族多出人才，多出大官，多出有钱人。碰巧坟旁边有一窝蚂蚁，小孙子在捻蚂蚁玩，一边捻一边大声说，出一个死一个。一大家子往小孩望去，个个一脸黑线。 　　 　　
8750#某日心血来潮，叫来女儿问她：我给你一百万你也不会做的事是什么？ 女儿弱弱的说了句：还给你。⊙﹏⊙
8751#理发馆碰一哥们，坐下后师傅问他洗不洗，他犹豫一下，答应了，并且选了洗发水，师傅很认真地把他头洗了两遍。回到座位上，师傅边为他擦干头发边问：“打算理个什么头啊？”这位仁兄对着镜子端详了半天，说：“剃个光头吧……”
8752#阿袁在外地学习。一天，他发现生活费已提前用完，便忙给家里拍电报求援。电报上只有四个字：弹尽粮绝。没几天，阿袁收到家里的回电：顶住！
8753#刚才在工商银行等号办业务，人巨多。突然一男子冲进来大喊：谁的路虎，停的地方挡住路了？众人期待。。。哥淡定的起身，带起黑色墨镜，缓缓的出了门，众人那个羡慕啊。依稀听到后面的声音：草，年轻有为啊；我噻，看不出来啊；哥出门左拐，打开电动小刀，扬长而去。。。
8754#小雷带着一个来找他的高中同学参观大学宿舍，他指着路左边的宿舍楼群说：“这是女生宿舍区，叫织女星系。”指着路右边的宿舍楼群说：“那是男生宿舍区，叫牛郎星系。”又指着脚下的路说：“这条路叫银河路。”这时，主管学生宿舍的女干部面无表情地经过，小雷悄悄地说：“这位是王母娘娘。”
8755#一次语文课上，老师向同学们解释“惊惶失措”、“不知所云”、“如释重负”、“一如既往”四个成语。恰巧，某学生正在呼呼大睡。教授一拍桌子，该生顿时坐起来，拿起书便看，老师说：“这便是惊惶失措。”接着，老师让他回答问题，他站起来支支吾吾了半天。这时老师说：“这便是不知所云，请坐！”这位同学长长地舒了一口气坐了下来。老师又说：“这便是如释重负。”等老师走上讲台，那同学又趴下睡觉。老师猛一转身，指着他说：“这便是一如既往。”
8756#某日，楼下小超市卖酸奶，一箱30块钱并赠送儿童用折叠塑料 桌椅。 我：“这桌椅挺好，单卖吗？” 老板：“卖！” 我：“多少钱？” 老板：“30块钱，赠你一箱酸奶……”
8757#一小偷在我家偷东西被我发现后翻墙而逃，因发现及时且没有什么损失，也就没追上去，岂料5分钟过后有人敲门，开门之后那人就要掏钱嘴里还不停说着＂大哥，我错了。大哥，放过我吧！（别啊，没偷到东西还想讹人是吧）我说那你想怎么着啊，小偷说：＂你把手机还给我吧，刚才我手机掉你家了。＂
8758#一天、我在宿舍打dota、推高地、一时激动、把烟头扔进喝了一半的果粒橙里面、突然门开了、一寝室酒鬼进来、拿起那饮料就喝、我茫然的看着他喝到一半的时候、他停了、嚼了嚼嘴里的东西、看着我说、现在这果粒橙的果粒都这么大么、我跟他对视了5秒、我又继续玩我的游戏了！
8759#《受影响的前途》小时候，爸爸把“名读万卷书，行万里路”这句名句贴在书房的墙上，激励我们三兄弟。我的哥哥受前半句影响成了文字校对，我的弟弟受后半句影响成了四海为家的流浪汉，我受整句影响成了快递员。
8760#昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人。 我问她画的是爸爸吗？她说不是，爸爸怎么会有这么丑呢？说完就跑到他爸妈房间去了。 我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：“爸，你看我画得像姐姐么？”
8761#公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。 展昭第一次看见时，神色古怪。 “公孙先生，展某有一问不知当不当讲……” “展护卫但说无妨。” “您是不是刚亲了包大人？” “靠。”
8762#在网吧,有个十二、三岁的小孩在玩CF，突然大叫“老爸，我被人虐了！”我们在场的各位诧异，心想，CF里也有人认老爸？ 就在此时，网吧另一头传出一个中年男子的声音：“儿子，在哪个房间？我来！！”网吧众人皆晕。 数分钟后，中年男子叫到：“儿子我们打不过他们，他们装备好都是全装B，快跑！”众人狂吐。 又过了一会，一位中年女子进了网吧，四处张望，然后径直走向那个男孩，拎起男孩耳朵就骂：“你不是去老师家补课了吗！？”男孩一手护着耳朵一手指向网吧另一边，呼：“爸爸也在！”其母惊讶，望去，果然！立马责问：“你不是去加班了吗？” 网吧里众人晕死n次!! 其父辩解道：今天3倍经验准时在线还有好的道具。 其母大喜且怒曰：还好老娘请假过来看看，要不然晚上你们父子两个等级就超过我了，3倍经验也不发短信通知我？晚上回去有你好看！那个谁？哦，儿子，别怕，妈来了，妈开大号来挺你，妈的大号也有全装。妈就不信我们一家三口虐不死他们！ 网吧里众人直接喷血！ 围观者皆叹曰：有妻若此，夫复奈何；有母如此，子复何求。佩服！实在是佩服!
8763#小明问：你的情敌掉水里不会游泳，刚好会游泳的你看见了会怎么样？另一个说：我会脱了衣服在他旁边游来游去。。。。。。狠
8764#一个混混去收高利贷！混混把借条拿出来奸笑的说：“白纸黑字明明写着欠我100万，难道还想赖帐？”欠债人胆怯的回答：“我一下子确实没有那么多钱，再宽限我几天吧！”混混威胁道：“别怪我没提醒你，三天后再交不出钱，你的房子就像它一样！”说完，混混就拿出打火机就把借条给烧了！
8765#大二和一老师闹情绪，挂科了，补考几次都没过。到了大四系秘书说需要找该老师开亲笔证明。省吃俭用买了两条中华送老师家里。给开了个通过的证明，拿着证明离开时顺手把放在桌上的烟带走了… 两周后，系秘书跟我道歉，说不小心把证明弄丢了，让补开一张…
8766#媳妇嫌弃我胖说我肚子大。刚才她指着我胖胖的肚子说：1.2.3收，我收一下，又说收，我又收一下，肚子平了，她说这还行，我问满意了吗？她说嗯满意。我说到我了，指着她胸说，1.2.3鼓！哎呀我擦，这一嘴巴子。。
8767#劳资和寝室人打赌，输了的给10086打电话买卫生巾。嘿，劳资还真就输了，就打10086，"我要买卫生巾"。"对不起，先生，我们没有这项业务"。"没有，不对，原来我买过"。"对不起，先生，我们真的从来都没有这项业务。您还是打给10010吧"!嘟嘟.....留下我在风中凌乱。。。。
8768#记者在街头对一老太太进行采访，记者：“谈谈大风天气对你生活的影响”。老太：“我去，那影响老大了，今儿和我老头上街吧……艾玛，我老头呢？！。。。” ＃笑话＃
8769#一年冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中，为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克，枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖400克，白酒5000毫升······
8770#本人在一私人老板工厂打工一个月还没发工资，面试时候财务让交两个银行卡帐号，当时很不解，但还是交了，今天发工资了，两张卡，一张进账五百，剩下的全进另外一张卡。好奇问同事。同事说了句：“小伙子，一看你就还没结婚！好好跟这老板干，这年头这样的老板不好找啊！”
8771#昨天晚上在麦当劳，身边有六七个小学生一边啃汉堡一边写作业，顿时深感孩子也挺可怜的，父母工作忙，晚饭只能吃垃圾食品。。。。。。。突然，其中的一个男孩对另一个说：“咱拿班费吃麦当劳咋跟老师交代？”
8772#小外甥不好好学习，受到姐夫严厉批评教育，然后那小外甥就低声自言自语：“这个世界上有三种笨鸟，第一种先飞，第二种不飞。然后我问他，还有第三种呢？？他看了看姐夫道：“第三种就下个蛋，把希望寄托在下一代……”
8773#有新人结婚，我带儿子去参加，好奇问：“妈妈这是干嘛？”答：“娶媳妇儿啊。”小家伙：“那我将来也娶呗？” 答：“等你长大了。”小家伙沉思一会儿，曰：“我爸娶媳妇儿了没？”答：“你说呢？”小家伙不屑：“就他那样儿，谁跟他！O_o
8774#一次和男友逛街，跟他玩一个互相信任的游戏。 我闭上眼睛，他领着我走路。 坚持了好久，一直顺利上了地铁。 地铁上人很多，不过男友还是扶着我坐下了。 然后，他贴着我耳边，小声说：[千万别睁眼，这个座位是别人让的！]
8775#下午课间，班上一娇小的美女在擦黑板。 因为个子不高，踮着脚也有一大片擦不到的地方。 她努力的样子极大地勾起了我的保护欲！ 二话不说，我走了上去，亲切地跟她说：[让我帮你。] 她很感动的样子，说：[谢谢。] 然后我就搂着她的腰把她举了起来。
8776#一货车司机倒车，旁边有位扫大街的大爷。货车司机对这位大爷说，大爷，帮我看着点，要撞上了就告诉我下。大爷说：好。‘’倒，倒，倒……‘’突然‘’砰‘’地一声，货车撞墙了。。大爷：好了，撞上了。
8777#晚上一对夫妇发生矛盾，发生了激烈的争吵！ 　　第二天，邻居问到：“昨天晚上听到你和夫人吵得厉害，结果怎么样？” 　　回答：“她最后四肢着地，跪着向我爬过来。” 　　邻居又问：“真的？他向你说了什么？” 　　回答：“她说：快从床底下爬出来，你这没有用的男人！” 　　
8778#一MM心情不好，拉我出去吃饭。吃到一半，她 点了一瓶啤酒，然后问我：能陪我喝点酒吗？今天我 心情糟透了！我犹豫着，那个，对不起我不会喝啊。 “噢，我也不太会喝，而且喝一瓶就醉，一醉就乱亲 人，唉”说完很幽怨地看了我一眼。我思索了一下， 然后回头喊：老板再来四瓶啤酒！
8779#顾客：“鱼多少钱一斤？”老板：“这种8块钱一斤。”顾客：“这鱼怎么死了？”老板：“没人买气死的。”
8780#一位男士在路边的加油站停留，无所事 事。 这引起了管理员的注意，几个小时后， 管理员忍不住上前诧异的问：“先生，你在 这里待了这么长时间，有什么事吗？” 男士不好意思的说：“我正在戒烟！”
8781#有一位已为人父的大丈夫说：儿子，爹祝你今天四岁生日快乐， 爹五年前给你申请的QQ已经升级为三个太阳了， 而且把在医院跟你前后三天生的女孩父母的QQ都加上去了， 以及这几年遇到生女儿的父母QQ也加了，一共也就一百多人，爹只能帮你到这了。
8782#话说某驾校教练不道德，喜欢压榨学员。一个学员家开杂货铺，就要用批发价买油。一个学员家卖牛肉，就要便宜价买牛肉。有天，教练笑呵呵问一个学员：“你家干什么的呀？”学员冷冷地说：”卖花圈！”
8783#夫妻俩在路上走，丈夫看到各种养眼的妹子， 　　忍不住多看几眼，妻子不高兴了， 　　来一句：“怎么地，山珍海味吃多了，想尝尝大白菜的味道？” 　　丈夫华丽的的来一句：“你搞错了，是大白菜吃多了， 　　想尝尝山珍海味。”结果被一顿暴挠。。。
8784#上专业课，老师先让看书十分钟，然后让一同学上来讲题并鼓励说：“没事，像我那样讲就行。” 同学扭扭捏捏上去，沉默三十秒说： “下面给你们十分钟时间看书，一会儿叫同学上来讲。”
8785#今天吴老二终于睡到自然醒，他伸了伸懒腰，看了看旁边的女人，微笑着说：“嗨！我还不知道你叫什么。” “我也不知道你叫什么，不过我知道你这科肯定挂了。”监考老师说完收走了他的白卷
8786#某日一女中某班物理老师请病 假， 40位女同学都在期待会是谁来带课， 到了物理课时居然是位大帅哥男老 师， 一位女同学语带挑逗的说：老师我们 可不可以不要上课，来玩一些兴奋刺 激的游戏呢？ 男师沉默了一会儿说： 好～～ 各位同学课本收起来，现在考试！
8787#某次考试，阿呆考的不好，交卷时在里边夹了100元钱，并附纸条:一分一元！成绩单发下来后阿呆打开一看发现里边夹着64元，并附纸条:这是剩下的钱
8788#一天，奥巴马收到了中国寄过去的一封信。信上写着:“qS-IHS-IN”。奥巴马连忙叫了全美国最厉害的几个顶级密语破译专家来破译。可是一周过去了，毫无进展。这时，他收到了第二封信，信上写着:“总统先生，信拿反了。。。。。。”
8789#有一闺蜜医生！。。。。。某天在街上看到一个腿有残疾的乞丐，就想试试看能不能治好他。于是 她拿起了他面前的破碗撒腿就跑。。。。就这样，闺蜜治好了他！！
8790#小时候上幼儿园，老爸老妈和奶奶轮流来 接我。但是他们经常误以为对方会来接我 ，因为不住一起。一次，很晚了，还没人 来接我，我一个人抓着大门眼巴巴的看着 回家的路，结果居然看到老爸老妈出来散 步，老妈看到我，还和老爸说了句，那小 孩真像我们的儿子。
8791#记得高中的时候物理课，老师问世界如果没有了摩擦力会怎样，同学们都说会有车祸，站不住之类的，哥正在看小说，嘟囔了一句，没摩擦力就没有人类。哥都不知道那节课怎么度过的。忘不了老师那幽怨的眼神！
8792#晚上宿舍有一哥们儿喝多了，回到宿舍一阵酒疯。后来他做了一个前无古人的动作。。他把窗帘拉开，再把窗户打开，向后退了几步，一个助跑就跳出了窗外（宿舍在二楼）。在要跳出窗外的时候，他大叫了一声：“筋斗云”。。。
8793#课上老师说到某少数民族吃饭都是用手抓着吃的。结果角落了传来了一个奇葩的声音：那他们吃火锅么？顿时飞来了一个黑板擦！
8794#一天一位老师睡过了头，跑到教室发现学校还没有检查，老师说：同学们，老师迟到是老师不好，所以今天不用叫老师好了。班长猛的一站起来说：老师，是你教会了们知识，所以我们必须尊敬你。起立。同学们都站了起来异口同声的喊：老师好。声音十分大。。老师老师：这下惨了，校长肯定要扣我工资了。
8795#A每天上学路上都会碰到校长，校长总是骑摩托戴头盔，由于尊敬，A也要给校长打招呼：＂校长好＂校长每次就点点头，一如既往，A有点纳闷。 某天某早上，A又碰到校长，A就大声喊：＂校长，你shabi（傻逼）吗？＂ 只见校长微微点了点头......
8796#我让我后面同学帮我写作业，写完后她要求我奖励一下，我说那象征性的飞吻个吧，刚做完亲嘴的动作，她居然弱弱的说了句，我要实质性的。。果断一口亲她脸上了。。
8797#有一对夫妇打高尔夫，结果把别人家的玻璃打烂了，夫妻两就打算去赔罪，一进房间就看见地上躺着一个碎了的灯，有一个胖胖的男人躺在旁边，说：“其实我是灯神，我可以实现你们三个愿望。” 女的就说：“让我在全世界所有的银行都拥有一亿美元的存款。” 灯神说：“简单，你已经实现了。” 男的说：“让我在全世界所有的小区都拥有一栋别墅。” 灯神“这也简单，你已经拥有了。” 女的又说：“让我拥有每个牌子的豪车一辆。” 灯神：“简单，好了。不过在实现这三个愿望之前你们必须先实现我一个愿望。” "什么？” “让我把这个女的操了。” 夫妻两一商量，觉得这买卖划得来，于是同意了。 一会以后，灯神完事了，问“你们两多大了？” 男的说：“我三十五，我媳妇二十六。” 灯神：“都这么大了，还相信有灯神。”
8798#一女的看见他未婚夫正在和另一个女的逛街，二话不说，上前拉开就是一巴掌:我是她未婚妻，你是谁？狐狸精 “我是他妈”
8799#毕业了，我问一成绩不好的女生，为什么当初要读理科，她说，上厕所不用那么挤。。。
8800#办公室人心涣散，老板决定带大家到楼下花园转转。 “你们好好看看吧。”老板所指之处，一群蚂蚁正在忙碌地搬运食物，井然有序，配合默契，毫无怨言。 大家明白了老板的良苦用心，不禁都心生惭愧。 这时老板忽然一脚把那群蚂蚁都踩死了，老板吼道：“告诉你们！我整你们就跟弄死一群蚂蚁一样容易！”
8801#　　一个专养乳牛的牧场，为了维持牧场内牛的数量，所以在母牛群中放养了一只公的乳牛！ 　　但是时间久了，这只公牛也老了，开始有点力不从心，于是牧场的主人又买了一只新的公牛！ 　　那只老公牛，由于过去数年来，它没有功劳也有苦劳，所以主人还是继续放它在母牛群里逍遥。 　　有一天，主人去巡视牧场，看见老公牛气喘嘘嘘地趴在草地上。 　　牧场主人走近说："你年纪大了就收敛一点，不要做这么多。" 　　老公牛一脸无辜的说："你难道不能告诉那只新来的，我不是母牛吗！！"
8802#雨越下越大，那个女孩躲在屋檐下无助的看着大雨。 我看了看手中的雨伞，自己给自己说了声加油后朝那女孩走去：“姑娘，要伞么？” 姑娘感激的看了我一眼：“谢谢你。” 我笑着摇了摇头：“姑娘，不用谢，十块钱一把。”
8803#我和老婆去卧佛寺游玩，老婆路上走不动，于是我背她。 一个老婆婆看见了，严肃的说：看你也是读过书的人。老婆有病还是早点去医院，拜佛是没用的……
8804#考试不让提前交卷，考数学的时候我提前半个小时做完，没事干，就用草稿纸写了一个纸条"白痴，费那么大劲打开以为是答案么？"然后用纸一层一层的包起来，具体多少忘了，监考老师看到，过来看我写完了，以为我给别人传，就连同卷子一起收了，在讲台一层一层的打开，最后他那眼神...我永远也忘不了。
8805#昨晚梦到我男朋友劈腿了 难过了一上午 不过总感觉有哪个地方不对 刚刚突然想起来 难过个屁丫 我特么木有男朋友 于是。。。我更难过了
8806#阎王爷问：“你确定吗？”黑猪坚定地点了点头。“傻逼，下辈子还要做猪？”虽然是小声嘀咕，但还是被黑猪听见，黑猪说：“是这样的，我们猪吧，什么都不用干，吃了睡睡了吃，人们还给我们盖房子打扫房间。这种待遇放在人里，就是皇上了。”“可你们最后会被杀掉呀。”“就当人们不满压迫，造反了呗。”
8807#考试时我一直盯着监考老师看，监考老师忍无可忍的对我吼到。看神马啊！我脸上有答案吗？听他这么说。我终于鼓起勇气在选择题最后—题上写了个（B）
8808#　　算算高考，用了12年青春、至少4、50万的学费、 　　我们养活了晨光厂、真彩厂、机读卡厂、无数造纸厂、无数印刷场、 　　翰林书店、新华书店、城市的交通行业、学校周边的饭馆、 　　以及所有老师的工资奖金、校长的车、油钱、体育馆(这个…) 　　高考是国家支柱型民营企业！这就是我们的功劳！
8809#晚上、跟女儿一起逗狗狗玩、老婆催俺爷倆睡觉、说：晚上就该让你爷倆跟狗睡！女儿冷冷的说：我们天天晚上跟狗睡！
8810#一朋友说他小时候不知道姨妈巾是什么，但是经常看见他妈妈和他姐姐从柜子里拿出一包然后去上厕所，有一次他也拿了一包正准备去厕所，结果被他姐姐看见了，她姐姐要抢回来，他死也不放手还生气的说："凭啥你跟妈都用这么高级的手纸啊，不公平！我也要用！"
8811#大学里时不时会有男生在女生楼下表达爱意，有一种方法是用很多蜡烛摆出一颗亮亮的心在楼下，然后仰天大吼“XXX，我爱你！”每次都惹来女生楼众观尖叫今晚玩大冒险A君输了，也被叫到楼下模拟该情景，只允许说三个字。给他点好一个心形蜡烛，让他站在里面，众人就坏坏地闪开了。他生性羞涩，迟迟不肯开口。楼上陆陆续续有女生发现，好几个窗口已经等好了看热闹的人们，有的还为他加油鼓劲，结果憋了半天他抬头就嚎“卖～～蜡～～烛～～～～” 卖蜡烛············ 蜡烛···· 烛··
8812#有两只母鸡，主人喜欢白的，因为白鸡生的蛋比黑鸡的蛋大，可以多卖5分钱，主人问黑鸡“为什么不把蛋下大点，可以多卖点钱？”黑鸡说：“傻逼才会为了5分钱把屁眼争那么大。”
8813#前几天，我们班有个女生问我，说喜欢班里的一个男森〜说想让他注意她，该怎么做？我把我积累的经验拿出来说、就故意扔个东西，砸到他，然后走过去到个歉，就顺理成章的就可以让他注意你。那个女生很感谢我，蹦蹦跳跳的就回家了。第二天体育课，正当我坐在长椅上休息的时候，一个铁水壶正中我的脸••••••然后我就什么都不知道了•••••
8814#专家讲授如何辨别真正的成功人士: 1、不给别人发名片； 2、自己不开车； 3、衣服没logo； 4、住的是小独院； 5、每天有时间午睡； 6、经常在郊区户外活动； 7、包里现金很少； 8、可以生两个以上孩子。 旁边一位扫地的农民大妈兴奋地打断他：“这种人，我们村全是！”。
8815#大多数男人在女友去卫生间的空当，会抽一根烟提神，或是自己也去方便一下。但今天我目睹了一位胖哥，他快步走进旁边的KFC，吃了一个老北京，抹抹嘴小跑回来，刚好赶上女友出来，拉着小手就走了。
8816#挂科怎么办，教大家一个好方法！发一条短信给爸妈，内容是：广大家长，临近寒假，出现了一种新型短信诈 骗方式，骗子假冒学校向家长发送期末挂科成绩单，以骗取挂科重修费，请各位家长朋友收到此类短信立刻删除！
8817#今天我做公交车，旁边的妹纸睡着了，头靠在我肩膀上了,我把矿泉水倒在瓶盖里然后顺着肩膀倒了下去，等了两站地，表情很无奈的叫醒她，很委屈的对她说："很抱歉打扰你睡觉，不过你睡觉流口水我实在受不了。"她脸红了！各种对不起还要帮我洗衣服！还要了我的手机号说改天请我吃饭！
8818#家长边给女儿擦眼镜，边问道：“怎么刚配的镜片上面就有划痕？”女儿答道：“会不会是因为我的眼神太犀利了？”
8819#小丽和一MM同事去逛商场。 MM试了件衣服，开玩笑地说：“太贵了，买不起！” 小丽说：“没事，把脸给老板扇，一下一百！” 同事MM瞬间黑线。 老板一听就怒了，大喊道：“不好意思！只要钱，我不要脸！”
8820#郭德纲：“孙悟空很傻很天真，他就是一只猴，永远不可能是人。他看守蟠桃园，7个仙女过来摘桃，他喊了一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟然转身去摘桃了！可见猴就是猴啊！”于谦：“要是你呢？”郭德纲：“我得拿个篮子。
8821#医生：神父，我有罪。我和我的患者发生了关系。 　　神父：是吗？不用担心，最近有很多医生都有这种事情，上帝会原谅你的！！！ 　　医生：听您这么一说我就放心了，谢谢您！ 　　神父：不过我还是很担心，那些医生和你不一样，他们不是兽医。
8822#1、我和老婆去游泳，她不会，然后我各种教他，一会她突然来一句，老公我好像饱了。 2、家有一个上网看电视剧的老婆，天天霸占电脑。 今天一气之下，我把屏幕显示调成旋转90度，然后上班去了。 回来竟然看见她把液晶屏幕横放着看了一个下午。 这智商、这执着，真让人无语了。 3、一对新人正在潜水结婚，前来参加婚礼的一个女子感叹道：“潜水真是最好的结婚方式啊！” 她老公不解地问：“为什么？” 女人说：“这样可以提醒新人，从这一刻起，要学会忍气吞声。” 4、老公突然来了句你就是个小妖精。。。 老婆含情脉脉的问：“那你说人家是什么妖精啊，蜘蛛精呢还是白骨精呢？” 只见老公嫌弃的捏了捏老婆肚子上的肉，然后淡定的说：“一圈，两圈，你就是个水桶妖。。
8823#晚上老公抱着老婆正要入睡，突然说了句：这辈子真短。老婆受惊了，心想他怎么说出这样的话，正要安慰他。没想到这货又来了一句：脚都盖不到，好冷。
8824#乌鸦妈妈生病了，小乌鸦看着病床上妈妈憔悴的模样，心疼得大哭：“妈妈，你快点好起来，千万不要离开我呀！” 妈妈感动地说：“乖孩子，你如果不是乌鸦嘴该多好啊…” 乌鸦妈妈，卒。
8825#记者问五十多岁的杨丽萍， 是为了舞蹈才不要孩子的吗？她回答说： 有些人的生命是为了传宗接代，有些是享 受，有些是体验，有些是旁观。我是生命 的旁观者，我来世上，就是看一棵树怎么 生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎 么凝结。“能再具体说说吗？”“生不出 来。”
8826#三名神父一起参加一个讲座，散会后，他们彼此自己的工作状况…… 甲：对了！！教堂的捐献箱你们是怎么处理的？？乙：是这样子的， 我在地上画一个圈圈，然后把捐献箱的钱呢！！往天上一丢，掉在圈圈里 面的就当奉献上帝，掉在外面的勒就当我的私房钱罗！！甲：哦！！我也 跟你差不多耶！！只是我把掉在外面的奉献给上帝，掉在里面的就成为我 的私房钱啦！！丙终于开口了说…… 丙：我的方法跟你们大同小异，只是，我没有在地上画圈圈，直接把 钱往天上一丢……。 上帝要的，他自己拿去，掉在地上的呵呵 全归我的！
8827#一天。小明和他的小伙伴们踢球。其中一个小伙伴把球踢进了一个坑里。大家都惊呆了。只有小明不慌不忙地解开裤子往坑里撒尿。小伙伴们也学着小明的样子做了。于是球浮了起来。 第二天。小明又和他的小伙伴们在踢球。小明掉进坑里了。。。。
8828#妻子:每次我唱歌你爲什麽跑到陽台上去？老公：我想讓大家知道，不是我在打你
8829#男：我爱你，你能嫁给我吗？ 女：你爱我哪里，好歹有个理由吧！ 男：我爱你整个人 女：包括我体内库存的屎吗！！！ 男： ……
8830#一妹子在马路上对着一辆依维柯警车玻璃化妆，玻璃贴了黑膜跟镜子差不多。 这姑娘整头发涂口红地在那儿折腾了有二十分钟。我去买东西前看她在那，回来还在！ 回来时候正好玻璃摇下来了，里面坐了一车七八个警察蜀黎沉默地看着她。 一大叔问：“姑娘你什么时候好？我们要开走了。” 妹子当时表情就裂了。
8831#某天上语文课，讲诗歌鉴赏。 老师提问一正在睡觉的二货 同学:菊花什么时候开？ 二货同学迷迷糊糊的站起来， 愣了半天，来了一句:上厕所 的时候。 课堂上瞬间冷场，老师当时 那个脸色我至今难忘...
8832#有一小偷把我的国产山寨手机偷走，被我发现，我就追，追的途中从小偷身上掉下一个iPhone，我捡起来就往回跑，小偷发现之后又到回来追我。可惜我跑得快，他没追到！
8833#我一男性朋友风华正茂。。。。家里总是给他安排各种相亲，想他快点结婚。他不怎么乐意但又不好拒绝。于是就装娘炮。什么媚眼啊，兰花指啊，紧身裤啊。这些都不是主要的。一次，聊的差不多的时候，拿出了必杀技，当着姑娘的面拿出来一睫毛膏说了一句。不好意思，我去卫生间补个妆。。。补个妆。。
8834#某日，数学老师下课的时候说：“同学们，马上就要中考了。为了让大家都能考出好成绩，昨晚我去书店找了一份非常好的辅导资料，上面好多内容都是前几年中考的内容，我建议……”还没说完，被一个男声打断：“别说那么多废话了，开个价吧！”
8835#有一卖饼的小贩经过一个小树林,突然遇到一个大汉.大汉:"先生,附近可有警察？" 小贩:"不能。" 大汉:"那能在短时间内找到警察吗？" 小贩：“不能。” 随后，大汉拿出一把刀：“打劫”
8836#今天在超市看到爆笑的一幕……有个大妈在收银台付款，收银妹：你好，一共68.8元，谢谢！大妈淡定的给了60元之后，从挎包里抓出来两把水果糖，数给收银妹88颗……妹子凌乱了…大妈说：我这还有呢，怕您们没零钱，又找我糖，我都带着……
8837#猫和狗结婚不久就闹离婚。法官问原因，狗说:猫婚后每晚都不回家，行为不轨.猫大喊:冤枉啊！我只是去追老鼠。狗说:你听听。。。
8838#闺蜜陪我去医院妇检，阳性。准备把这好消息告诉老公，却忘带手机，借闺蜜手机给老公发了条短信：我有了！发送完后突然发现忘写名字，赶紧准备重发，这时回复短信到了：啊，真的，亲爱的，你在哪，我这就过来！.....
8839#今天玩手机斗地主十局场。 玩到第三局那两个人聊了起来，聊的可欢了。 正当男方向女方要QQ时，我解散了房间！ 深藏功与名！
8840#有一天，我问我BF，要是我和你妈一起掉进水里，你救哪个？他曰:“都不救，我跳下去陪你们”。我说，为什么？他:“因为我也不会游泳……”
8841#有一男纸 爱上一女纸 追了2个月 在这两个月里男纸每天都送女纸一盒牛奶和一袋心形饼干 有一天女纸忍不住了问男纸 你这心形饼干哪儿买的为什么我逛了那么多家超市都买不到 男纸得意的说 当然买不到，那是我啃出来的！
8842#甲：我有姣好的容貌。 乙：我有一个有钱的老公。 甲：我有婀娜的身材。 乙：我有一个有钱的老公。 甲：我有高等的学历。 乙：我有一个有钱的老公。 甲：你怎么老提你老公啊？ 乙：女人值得骄傲的事情一件就够了。 甲：我有你老公的孩子。 乙：......
8843#刚在健身房健身，问教练，哪种器材能让我泡到美女，教练答:楼上ATM机！！
8844#夜里，两个喝醉的男人一起回到村子。“看，瓦夏，小偷从你家的窗户进去了。”“嘘，小声点，别吱声，让他进去吧。妻子以为是我回来了，会给他颜色看的。”
8845#一球员在练球过程中连投三次都没进球，教练走过来拿着球投了一次没进接着又投了一次又没进投完第三栏还是不行 的时候教练转过身对球员说“刚才你就是这么投的”。
8846#有一个农夫觉得自己家的公鸡太老了，决定买一只年轻的公鸡来，这样可以让母鸡们都满意。小公鸡买来后，老公鸡认为小公鸡会取代自己的地位，就对小公鸡说：“这样吧，咱们围着院子跑十圈，谁跑赢了，就证明谁身强力壮，母鸡们就归谁。” 小公鸡同意了。一开始，老公鸡一马当先冲了出去，小公鸡在后面紧紧追赶。母鸡们都在喊加油。三、四圈一过，老公鸡力气不支，小公鸡逐渐赶上。眼看就要超过老公鸡了，忽听砰一声枪响，小公鸡一头栽倒在地。农夫手里拿着一杆枪，气愤地说：“他们又卖给我一只同性恋的鸡!”
8847#小子，你也太迷信了吧 一日考试，监考老师见一考生一只手答题，一只手在桌下鬼鬼祟祟的。老师想：这一定是个作弊的了，便悄悄走到那考生身后，只见他边答题边拿着佛珠，口中念叨菩萨保佑！
8848#A同学到B同学家做客，B同学忙着去做菜去了，A同学看见桌上有一盘花生米，就吃了起来，不一会儿就吃了一大半。吃饭的时候，A同学礼貌的向B同学奶奶问好，其奶奶叹气的说：“老了，牙齿都没有了，孙子买了包巧克力花生，我没有牙齿，只有把巧克力花生含在嘴里，等巧克力化了吃了巧克力，把花生吐在盘子里，外面客厅桌子上的那一盘花生都是我吐的。”
8849#有个外国人问我：“真有功夫吗？中国人都是练家子吗？”我说：“那当然，内力、暗器什么的不提， 功夫里面最深的一门叫点穴，连小学生都会。”老外摇头表示怀疑， 于是我立马练了几手给他看：揉天应穴，挤按睛明穴，揉四白穴，按太阳穴轮刮眼眶...老外当场佩服得五体投地
8850#一个女生回到宿舍，在室友面前炫耀说：为什么我身边怎么有这么多男生都跟苍蝇是的整天缠着我，室友连头都没抬说：大概因为你长的像大便吧。
8851#有一位父亲问自己女儿一位所家长都会问的一个问题：“女儿，爸爸问你一个问题奥，你是喜欢爸爸呢还是妈妈呢？” 女儿：“都喜欢”（这是很多人都经历过的吧） 她爸想了一会，道：“爸爸去日本，妈妈去美国，你去哪？” 女儿：“和妈妈去。” 爸：“为什么啊？” 女：“美国好玩” 这是一个理由，嗯，这次倒过来。爸：“那爸爸去美国，妈妈去日本呢？” 女：“和妈妈去” 爸：“这次又是为什么？” 女儿弱弱地说：“美国…刚才…不是去过了么…” 爸：……
8852#·有一天，一位其貌不扬的男士，带着一位十分美艳的小姐，来到一家爱马仕店。他为小姐选了一款价值565000元的包包。付款时，男士掏出支票本，十分潇洒地签了一张支票，店员有些为难。男士看穿了店员的心思，十分冷静地对店员说:"我感觉到，您担心这是一张空头支票，对吗？今天是周六，银行关门。我建议您把支票和包都留下。等到下周一支票兑现之后，再请你们把包送到这位小姐的府上。您看这样行不行？" 店员放下心来，欣然地接受了这个建议，并且大方的承诺，送包的费用由该店承担，他本人将亲自把这件事情给办妥。 　星期一，店员拿着支票去银行入账，支票果真是张空头支票! 愤怒的店员打电话给那位男士，男士对她说:"这没有什么要紧啊! 你和我都没有损失。上星期六的晚上我已搞定那女孩! 哦，多谢您的 帮忙
8853#有次做手术，特别紧张。帅哥医 生问我：“别紧张，放首歌给你听 吧？”我心里各种感激啊！然后就听 见：“朋友你今天就要远走，干了这 杯酒……”
8854#一天警局里打开电话，电话里的男子大呼救命，然后电话断了。Pol.ice再打过去时就停机了，于是Pol.ice火急火燎地冲了二十块钱，再打过去时，那个男子叹了口气说：“没事了！”
8855#麻烦所有穿越的女纸。告诉康熙，抓紧灭了东瀛收复棒子，抓紧灭了南洋诸国，抓紧抢占新大陆。抓紧门户开放。抓紧工业革命。抓紧灭掉叶赫那拉氏全族。抓紧驱除鞑虏，恢复中华。如此如此。然后你再玩你的八爷四爷三角恋去。姑娘，国事为重，切记，切记.....
8856#大学生总喜欢新鲜刺激的事物。譬如打牌，输的要喊“我是猪”或是抱电线杆子喊“我的病有救了”之类的壮举。你看人家汕大多有创意——宿舍打牌，谁输了谁要在半夜十二点独自上后山抄十个墓碑的碑文回来！最要命的是第二天早上大家一起上山找墓碑校对！！结果一学期下来，英文单词没背几个，后山的216块碑文背的倒是滚瓜烂熟，更重要的是大家文学和书法水平得到大幅度提高，好多人竟然还学会了用小篆做签名档……
8857#生物课上老师提问：“父母都不患这种遗传病，孩子却患病，那么最有可能发生了什么？（标准答案是“基因突变”）”，后排阴暗角落里响起低沉却清晰的声音：“外遇”。
8858#老妈每天有事没事的就打击我一下，于是乎，有天很悲哀的问老妈:“妈，我是你二十年前，在外面捡回来的吧！！”结果，老爸在一边听了一愣，叹了口气！说到“孩子，二十几年了，有些事是该让你知道了……”！！！！！！
8859#发生交通意外，许多人围观，一名记者挤不进去，灵机一动他大喊：我是伤者的儿子，请让让！围观者果然让开一条路，那位记者过去一看，压死的是一只猪。。猪。。
8860#妈妈将西瓜切成四瓣，自己吃了一瓣，给兄弟两留了大小不一样的三瓣。 哥哥将最大块的拿给了弟弟，自己拿起了最小块。 妈妈很欣慰道：“学了孔融让梨之后就是不一样！懂事多了！” 哥哥：“吃小的速度快，我吃完时，弟弟还没吃完，那剩下的那块就是我的了。。。”
8861#三岁女儿不听话在，于是她妈吓唬她“你再这样，我就把你扔了，捡一个回来。” 然后女儿嘀咕着“你捡到的会比我更坏，因为那是她妈不要的。”
8862#取经队伍到达贫困地区，几天化不到斋，悟空因为要保护师傅，只好让沙僧和八戒去远处城里找吃的，第一天去，都空手回来，因为没有钱。第二天去，还是空手回来，因为没有钱。悟空大怒:“再找不到吃的，就别回来！”第三天傍晚，沙僧高高兴兴地背着一大袋子米，还剩了好多钱。悟空大喜，又问“八戒呢？”沙僧顿时伤心地哭道:“大师兄，原谅我吧，咱们这么多人，就二师兄能卖到十六块钱一斤。”
8863#一天小明看到一个小广告 大大的写着“求子！ 悬赏80万！” 小明心里激动不以马上打了过去 那女的在电话里说“我今年都39了 跟我丈夫试了好多次就是不怀 我估计是我老公不行 你要是能让我有个儿子 我就给你80万” 80万 ？ 妈妈！” 妈妈。。。妈妈。。。。
8864#“他们说一定要用阿拉伯语、英语、中文三种文字才能完整地定义我。”“他们叫你什么？”“2b青年”
8865#1、晚上家里来了些客人，我去买了些凤爪。当时只 带了10块钱，那老阿姨称好11块钱，她问我可以 吧， 我犹豫了一下，用夹子把辣椒夹了出来，刚好10 块……
8866#休息室里有俩二货一胖一瘦，刚才不知道什么事两人吵起来了，胖的就骂瘦的：你脑袋是不是被驴踢了了？ 瘦的那个弱弱的来一句：那您下脚不会轻点儿啊？
8867#清明到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈！苹果手机？老祖宗会用吗？店老板白他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心？他便买了一个，刚要转身走。老板提醒：买个手机套吧，下面蛮潮湿的。他说好。老板接着说：再买个蓝牙耳机吧，最近下面也出台了新交规，开车打电话抓得严。他又买了个耳机，老板继续善意的提醒到：最重要的还要买一个充电器啊，回头祖宗找你要就不好了，光找你要还是小事，叫你送去就麻烦了。 于是他问老板要了张名片，老板问要了干嘛，他说 一起烧给祖宗，有什么问题好直接找你做售后服务。
8868#和老婆躺在床上看电视，眼看着 老婆就要睡着了， 我推了她一把，说：“睡了吗？” 老婆说：“没呢，看着呢。” 我说：“那你去给我煮碗面吧，我 饿了。” 老婆说：“你刚刚说什么？” 我说：“让你给我煮碗面。” 老婆说：“不是这句，前一句。” 我说：“你睡了吗？” 老婆回答：“睡了。。。” 我凌乱了 。。
8869#一日老丈人来我家'我知道老丈人爱吃甲鱼'于是晚饭给老丈人煲甲鱼汤'上汤后见老丈人不动筷子'我便脑残似的拿着筷子指着甲鱼说：老丈人'你到是动动啊''你到是动动啊''两秒后发现不对'这时老丈人人正怒气冲冲的拿着勺要喝汤'我又来了一句挨打没人拉的话'对王八就应该先喝汤'。
8870#十一点开始和暗恋的女孩QQ聊天，讲小时候的故事，越来越投机的时候，我在十二点帅气表白了，成功！一直聊天到两点……四点时，依然激动的睡不着，手机响，“对不起，我是他哥哥，聊了一晚上我发现你是个不错的人……”
8871#别人女友都会这样问男朋友：“要是你妈不喜欢我怎么办？”可是我那二货女友是这样问我的：“要是你爸喜欢上我怎么办？”
8872#孤独的时候，我就一个人跑到附近的超市，然后默默的蹲在货架前面，寻找存在感。因为每过一会儿，就会有人主动走过来跟我打招呼。他们说：麻烦你挪一下。
8873#幼儿园小女孩问老师:我奶奶八十能怀孕吧？ 老师:不能 那我姐姐十八呢？ 老师:能 那我八岁呢？ 老师:不能 旁边小男孩:嘿嘿，我说没事吧！
8874#有一醉汉，早上醒来，跟妻子说：“咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！”只见妻子一巴掌打过来：“死鬼，你TM又给我尿冰箱里啊！
8875#丈夫看完儿子日志后怒打妻子。日志上面写着：今日陈叔叔来我家玩妈妈，说我做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业做的好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，也亲了我。妻大怒斥儿子，儿子哭道：“爸爸，我把标点符号点错了。
8876#一青年随手将手上的易拉罐扔在马路旁，一警察过来说：“这么不文明，要是所有的人都像你样……”话音刚落，一捡破烂的老汉答道：“那我就发财了。”
8877#儿子学习不好，被妈妈痛骂。挨 骂后，儿子用哀怨的眼神看着爸爸说 ：你为什么要娶她？ 爸爸也用哀怨的眼神说：还不是 因为你！
8878#朋友有点痔疮，喝酒，吃火锅， 第二天会很痛（我之前不知道），昨 天我心情不太好，死活拉着要和他喝 酒，还吃滴火锅，第二天，上班的时 候在电梯里，他突然就对着我说老子 以后再也不和你喝酒了，屁股好痛！ 结果瞬间电梯里就安静了，都是 一副我懂了的样子！ 我…
8879#、妈妈带儿子去酒店吃东西，突然儿子问妈妈：“妈，为什么那些人要带着口罩啊？” 妈妈就想逗他一下，说：“因为老板怕他们偷吃啊！” 儿子若有所思说：“哦，那我明白为什么妈妈每次刷马桶的时候也带着口罩了！”
8880#有时候真想背着老婆在外面疯狂一晚上啊，现在万事俱备，就差老婆了...
8881#期末考试，大伙都做了小抄。一屌丝到考场后挑位子。挑了一个很凉快的地。考完悲催的说，老师也觉得那个地方凉快。一场考试下来都没动过。
8882#夫妻吵架，回家时妻板着脸，夫知趣地跟猫玩。妻吼道：你跟那只狗在一起干嘛？ 夫赶紧讨好:这是猫。 妻说：我跟猫说话，你插什么嘴。
8883#某学长暗恋一位每天放学都会遇到的女孩，只是苦于没有机会接近。某日他尾随女孩到一家面馆，然后鼓起勇气问问：“小姐，你叫什么？”女孩答：“牛肉面。”
8884#一天，同桌问我借手机玩一节课，起初我没同意，但经过他软磨硬泡后，就在老师进班的前三秒把手机给了他，课上到一半后突然想起，我的手机可是有迷宫锁的！刚才太急忘记解锁了。 下课后，他带着手机过来，指着迷宫锁和我说“MD，这游戏太NB了，劳资玩了一节课愣是没通关…”
8885#老美和中国人聊天。我们美国人可以骂美国总统，你们中国银敢吗。中国人淡定的想都没想：这有啥好怕滴，去特么的美国总统。
8886#今天在公司莫名其妙被女同事亲了一口，心情大好，天降艳福！后来才发现他们在玩真心话大冒险，输的人找公司最丑的人亲一下！尼玛，躺着也中枪！
8887#有一天，去朋友家吃饭，想调戏一下朋友的小女儿“在幼儿园有男朋友吗？” 她白了我一眼，冷冷的说“别跟我提他”。
8888#上初中时新来个校长，抓学风很紧，自称心理咨询师， 欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：“校长，我早恋了，怎么办？” 校长特和蔼的说：同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。???????????? 第二天，那个二货就被处分了！！！！！！！
8889#话说孙悟空买个一台爱疯，天天打电话骚扰唐僧，这天又打了，刚放到耳边，突然摔倒地上，然后骂道：唐僧你个损贼，彩铃居然用紧箍咒！
8890#晚上跟老公在客厅看电视。很晚了老公说睡觉啊？！我跟老公耍赖，“老公，我要你抱我进去！”老公看了看我说：“算了，我还是把床给你搬出来吧！！”
8891#　　医生：你的X片显示你肋骨断裂。 　　病人：那该怎么办？ 　　医生：没关系，我已经用photoshop帮你修好了…
8892#男友不许我吃方便面，一次偷偷摸摸的吃。他进来了闻见味道，问：“是不是吃方便面了，怎么这么香？”我急忙回答：“体香！”三秒后只听暴吼：“尼玛，你体香是红烧牛肉味的！”
8893#昨日喝醉，一早醒来满嘴是泥， 打电话问送我的哥们怎么回事？ 那哥们幽幽的说：你昨晚说你是 喜羊羊，要吃草，我拉都拉不住。 我电话里大骂，你奶奶的，你就 不会说灰太狼来了啊。 呜呜。。。。。。
8894#“俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，你是诸葛亮的三分之一。”“你tm骂我是臭皮匠？!”“不，你是猪。”
8895#儿子说：“爸爸，星期五下午您有空吗？” 爸爸说：“什么事啊？” 儿子说：“学校要开微型家长座谈会。” 爸爸说：“什么叫微型家长座谈会？” 儿子说：“就是只有班主任，你和我参加。”...
8896#一男子抱小孩上了公共汽车，女售票员连忙热情招呼叫人让座。乘客们议论：这售票员过去态度很差，这回忽然改变了，接着听男子怀里的孩子讲道：爸，妈妈真好！周围一片石化…
8897#一哥们儿，练体育的。一天用一旅行袋提 两哑 铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的 抢包贼， 伸手就把我哥们儿的包给抢了。 然后，摩托车 翻了…
8898#天赋土豆 2013-6-22 室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习----这才是爱情。 最狠神补刀 ：“抬头一看女友，赶紧学习，心想：麻痹不好好学习就得娶这样的！！！！”
8899#有一次坐公交玩手机，居然发现对面一漂亮女生手里的手机和我的一样，这不是缘分吗？ 到站下车路过那美女，我拿手机朝那美女摆了下，并示以微笑， 意思是：看，咱俩手机一样…… 那美女愣了一下，接着大叫：“抓小偷啦！” 可怜的我还没反应过来，就被人们按倒在地……
8900#话说某局里宴请，酒席摆了三桌，领导一桌，职工两桌。领导桌上的大闸蟹是野生的，个头小。职工桌上的大闸蟹是人工养殖的，个头老大。领导们不知就里，很生气：“办公室怎么安排的呀？咋领导吃的的蟹比群众的蟹要小？”办公室主任赶紧出来解释：“他们那两桌都是人养的，你们这桌都不是人养的!”
8901#我有一嫂子特漂亮，儿子都十岁了，看不出来。 昨天照着镜子自恋地和儿子说，以后在家叫我妈，出门叫我姐。 这时我哥出来凑热闹问：那我呢？ 嫂子想了想说，在家叫姐，出门叫妈…
8902#某一乡派出所院子里跑进来一只小猪，把民警种的菜给吃了，所长让民警把小猪抓起来关了。让民警找猪的主人，把吃了的菜给赔了，可找了两天没找到。所长怕小猪饿死主人找来不好说，就给喂起来了！这一喂到年底了，猪也长大了还没人来认领。所里研究后说杀了分给大家过年！猪刚杀正准备分肉，派出所旁边的老乡来到院子对所长说，你看我家的猪犯了错，你抓也抓了,关也关了，判也判了,而且执行的是死刑。现在总能让我收个尸吧！
8903#公交站台，看见一背包男子打电话。 电话那头：“喂” 背包男：“王先生吗，站牌上的广告是你贴的吗？” 电话那头：“是啊，是啊，欢迎你来电咨询。” 背包男：“曹尼玛！挡着站牌，害的你爹座错车”
8904#正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒果，吃完问我:"这衣服要洗吗?"我看一眼，说:"要洗的。"于是乎，她把手在我衣服上一擦，走了，走了。...
8905#一男同事和女同事上班，同时迟到了，但是女的没有被扣工资，男的被扣了，男的就问女同事''你怎么没有被扣工资啊'' 女：''因为我睡过头儿了'' 男：''我也睡过头儿了啊''… 再一次感到汉语的强大！！
8906#刚在网上看新闻，说石家庄温度高达40°。。地面温度就别提了，大街上看见一老头被车挂倒了，老头想碰瓷，你懂得，结果刚躺地上，就以掩而不及迅雷之式站了起来。地上太烫了。。。哈哈。，
8907#我室友懒，不收电热毯，我一晚上热醒，很淡定的帮他开启了。。。。
8908#两个孩子租了一条船去钓鱼，湖上僻静的一角，他们发现有个地方鱼儿不少。 A：“我们最好在这儿做个记号，这样我们明天又可以来这里钓鱼。” B：“好极了，我来做记号！” 他们回到船坞时，A问道：你在那儿做了个什么记号？ B：我用粉笔在船身上画了个圈儿。 A：你这大傻瓜！你怎么知道明天咱们还能租上那同一条船呢？
8909#逛街时买了瓶可乐喝，发现一位老奶奶紧跟着我，于是我就问她：”你要干什么呀，老奶奶？”她说：“我要你手上的空瓶子”，于是我把空瓶子给了她。走了一段，发现她还跟着，就问：“奶奶，瓶子不是给你了吗？还有事吗？”谁知道她这样回答：”小伙子，这么热的天我就不信你不在买一瓶！”
8910#同事老婆去自动取款机提款，刚取过钱，身后有人说，大姐，你的钱掉了。她稍微低头看了下，有张20元的纸币。她抬脚把钱踩在脚下。取好钱，拿好卡，弯腰捡了钱。回家对同事说：就这点伎俩，还想骗老娘。
8911#一美女经过一个看面相的，便停下来算姻缘。美女：我要问我什么时候可以遇见我的另一半……算命的：你是要准的还是不准的？美女：当然是算准点。算命的：回去把妆卸了再来吧……
8912#一位很大年纪的农民，笃信世界上是有神仙的。他每日都去庙里拜：各位天神呀，我这多半辈子都在贫穷中度过，就让我中一次彩票吧 。终于一日神仙现身愤怒的说：我求求你了，先去买张彩票吧！
8913#一楼住户不知从哪儿弄来一只大狗。初来乍到，它警惕性非常高，一有点响动就狂吠不 已。我家在六楼，尽管每天上下楼蹑手蹑脚，但十有***还是要被狂吠一通。我胆子小，狗一 叫我就拼命跑，生怕它突然冲出来。 周日，我去接正在上英语培训班的小侄子到家里吃饭。刚进一楼，大狗照旧“汪汪汪”地叫起 来，叫得我心惊肉跳。小侄子却一点也不害怕，扯起嗓子对着喊：“吐吐吐”。奇怪的是，“吐 吐”几声后，大狗居然偃旗息鼓，不叫了，并且发出可怜的“哼哼”声。 回到家，我问小侄子用什么办法，居然能镇住这么凶猛的狗。小侄子洋洋得意地说：“当狗对 你汪汪叫时，它其实是在说one，你就回two，这时狗因为无法回你three，非常惭愧，就不叫 了。”
8914#80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人。80后男人有钱了，40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友…小女友喊声妈。她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉…女孩60岁的爹看见男友，小声说：儿子你咋来了。
8915#情人节那天，女神失恋了。陪她喝酒劝慰她到深夜，终于感动了她，可是由于地区偏僻，又是激情泛滥的日子，酒店都满客了，只能是到一家小旅店开间单人房。洗完澡后女神坐在床上说“真倒霉，这么破的床，两个人睡会不会塌呀？”于是，出于这样的忧虑，我在地板上躺了一夜。
8916#公司聚餐，大家都喝醉了，互相搀扶着回到宿舍，倒头就睡。半夜，我有些口渴，起来倒水，迷糊中看见地上有一红点儿，心想：“谁扔的烟头儿，也不掐灭了，就不怕着火？”上前用力一脚，把烟头儿踩灭了，然后去睡觉。然后一大早，我就听有人怒喊：“谁TMD把我的手机充电器给踩碎了？
8917#下班回家，跟一可爱美美一起坐电梯。到了六楼她先下了，当电梯门即将关闭的一刹那间，外面传来美美的一声惨叫，我果断开门冲出去救人，结果她看到我害羞地说:“我只是想把灯喊亮了。”
8918#在生物课上 老师：把蚯蚓切开,它们会还活着。 学生：老师，蚯蚓死了! 老师：谁让你纵着切了?
8919#一日路过餐厅门口，见一男子下跪乞讨，虽然不是衣衫褴褛，但他姿势端正，眼神真挚，不像是骗子。偶于是捐助了两极硬币。谁知几秒后站在两米开外花坛边的一个美女发彪了：＂跪下又怎样，不会原谅你的!＂下跪男顿时满面怒容地掉转枪口。。。。我在逃跑之际耳边又传来了美女的怒吼：＂跪就跪，我看你这一跪，也就值两块钱!＂
8920#就刚才,南京地铁一号线！ 一个特漂亮的妹子一直偷偷对哥放电， 哥淡定的将正在偷我钱包的小贼抓了个正 着…… 不是哥聪明，而是哥知道美女看我并对我 放电只能是在这种情况…… 多么痛的领悟……
8921#某天坐公交车，忽听后面一妹子说 “菊花好痒”当时我就震惊了，又听另外一个妹子说“我觉得还是仙人球好养”。听完以后狂汗数秒。 我的节操呢！！！！！
8922#四岁儿子爱吃零食，乱七八糟的都吃…… 有一天爸爸实在忍无可忍了， 于是对熊孩子说：“儿子，以后每天给你一块钱零花，你想买什么随便你买！” 你猜那熊孩子咋说的：“就一块钱，我随便的起来吗？”
8923#一哥们得了癌症，病床上，他对他兄弟说：你千万不要告诉大家我是得癌症死的，你要说我是得艾滋病死的！ 兄弟皱眉：那样多难听啊！ 哥们儿答：只要这样说就没有人敢打我老婆的主意了！
8924#温馨提示：中午在办公室午睡的同事们注意了，手机不要乱放：有个男同事中午外出,没把手机带走。他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了,拿过手机大吼:"我们在睡觉,你烦不烦！”
8925#不要再骂玩英雄联盟突然挂机不说话的队友了，他可能是被父母在网吧抓个正着的小学生，已经打 个半死了。。我在旁边看的好惨烈啊，连拖带踢夹带扇耳光这么一套技能打出网吧的啊，机子都来 不及结帐，本着做好事不留名的原则，这熊孩子的英雄只要一复活我就帮他点向对方基地。。。别叫我雷锋，我是红领巾。
8926#同事喜得贵子。儿子刚学说话时，他天天对儿子说：“叫爸爸。”儿子跟着学，也说：“叫爸爸。”久而久之，儿子养成习惯，见着他便说：“叫爸爸。”他没办法，开始纠正，现在天天对儿子说：“爸爸。”
8927#店里的收银妹纸被经理骂了，原因去下：客人：2块钱你也收啊，找我个整数！妹纸：对不起，少钱我们要自己贴。客人：你会不会做事情啊，（挥舞着手机的奥迪钥匙指着妹纸的鼻子）2块钱还收个屁啊！能买什么啊？！能买什么啊你说说看。？妹纸：买包老鼠药毒死你全家还剩下一半！！！！！
8928#爸爸看见小翔做错了事，不禁火冒三丈的想揍他一 吨。 妈妈求情说：「这次就饶了他吧！下次再惩罚他也不迟 啊！！」 爸爸反问：「你说得到简单，若是下次他不再犯了 呢？」
8929#一个男子看见一家商店大减价，便走了进去。“您买些什么？”“我想买狗食。”“我们有规定，您必须证明您有狗。”“哪儿有这样的规定？”“减价商品就是这样。”男子与售货员磨了半天，售货员还是不同意卖给他没有办法，男子只好回家把狗带来，才买到了狗食。过了几天，男子又去这家商店买猫食“给我两盒猫食。”“我们有规定，您必须证明您有猫。”还是那个售货员，男子又与她磨蹭了半天结果还是不得不回家把猫带来才买到了猫食。又过了几天，男子抱着挖有一个洞的大纸箱来到那家商店，找到那个售货员“您买些什么？”“你把手伸进去就知道。”售货员把手伸了进去：“是什么呀，粘乎乎的。”“我想买两卷儿手纸”
8930#听同学说， 一次她们宿舍的一个女生去买卫生巾， 对老板说：一包卫生巾。 老板居然问：要三鲜的还是麻辣的？ 然后那个同学愣了一下，说：三鲜吧，我怕麻辣的我受不了。。。
8931#H7N9背景下，某天早晨同事吃鸡蛋，被问到这个时候怎么还敢吃鸡蛋同事一脸天真:“吃鸡蛋怎么了，鸡是生病了，但孩子是无辜的啊！”
8932#班主任在大考后又训话了：都是同一老师教的，为什么有的同学考的很好，有的同学很差？啊。全班无语，这时一个声音从角落里响起：因为监考老师不同。
8933#二逼青年在沙漠里快要渴死的时候，天空中飘来了一位漂亮的仙女，递给他一杯鲜红的果汁，他一饮而尽，顿时感觉全身舒坦，如同被人打通任督二脉一般。他豪情万丈大声说到:再来一杯！仙女瞬间羞红了脸，垂头低声说:下个月吧……
8934#一个16岁的女孩跟她母亲说她已经2个月没来月经了。　　母亲一听不得了赶紧去药房买了验孕剂来确认一下。结果女孩真的怀孕了！　　母亲又哭又骂的问道：“到底是那个浑蛋干的好事，你给我从实招来！” 　　女孩只好打了通电话…… 　　半小时后，一部全新的法拉利跑车疾驶到了女孩家门，而跨出车门的是位全身名牌衣着又风度翩翩的中年绅士。绅士进入屋内与女孩及她的父母双亲在客厅坐了下来。　　“午安！”绅士礼貌的向她们问候并说道：“令媛刚刚告知了我这个大问题，但是因为我的个人家庭问题，很抱歉我无法娶令媛为妻，不过我会负该负的责任。” 　　“这样好了，如果生的是女孩，我会留3家店面，2间房子，1栋海边别墅及一个200万美金的帐户给她；” 　　“如果生的是男孩，我会让他继承2家公司再加上一个200万美金的帐户；” 　　“如果生的是双胞胎，那就每人继承1家公司还有各100万美金的帐户；但如果不幸流产了……” 　　此时在一旁沉默已久的父亲，突然站起来，并把手紧紧的搭在绅士的肩上后说：“没关系，到时你还可以再让她怀孕一次！”
8935#僧师徒四人取经途中，闲着无聊。唐僧问悟空："悟空啊，你被压在五指山下五百年。寂寞的时候怎么办？"悟空正在犹豫，土地公公突然冒出来。大声喊道："唐僧，你再多嘴信不信老子废了你？"
8936#一天，古玩店的老板在店门口贴出一张告示：“本店已易主。”可是，人们依旧看见他还在店里卖东西。有人奇怪地问：“老板，您不是已经把店卖给别人了吗”店主说：“没有，是我结婚了。”
8937#厕所有个水龙头漏电，本来贴了一张纸：“ 带电，禁止触摸！”我拿验电笔一试，果然 带电。 回到办公室、打印了一张：“你能尿 到这里么？我能！”下午开始听见惨叫，第 二天惨叫依旧.……
8938#大学时候睡上下铺，有一天寝室里有俩兄弟心血来潮换床铺睡，原来睡上铺的睡下铺，原来睡下铺的睡上铺。第二天一早，睡在上铺的兄弟鼻青脸肿的哀嚎：“我擦，昨晚半夜起来去厕所，忘了自己睡上铺，一脚迈出去，没把我摔死。”睡在下铺的兄弟更委屈：“昨晚想去厕所，摸了几次没摸到梯子，我就憋着没去”
8939#威克小城最近很乱，所以很多人出门都不带钱包。斯尔星期三一早去上班，刚走不远就被一个小偷抓住了:‘’快拿出钱包，否则杀了你。‘’ 斯尔得意的说:‘’我没带，不信你搜。‘’ 那人搜遍全身，很失望，打算要有走突然一个小孩举着钱包喊到:‘’爸爸，你没带钱包！‘’
8940#从前，有一栋房子里住着两户人家，一个住在楼下，一个住在楼上。有一天，楼下的在阳台上抽烟，熏得楼上的透不过气来，楼上的骂了楼下一句。楼下没脸没皮的笑着说：日照香炉生紫烟。楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川
8941#有一次住院，死党竟然送了碗鸡汤来，当时蛮感动，但是喝着怪怪也就没多说什么，出院以后在一起吃饭，问到他什么时候会熬鸡汤的，一问才知道，那TM的是鸡汤味的方便面调料。。。。
8942#班上: 老师:你可以看见上帝吗? 全班:不。 老师:你可以摸到上帝吗? 全班:不。 老师:所以，没有上帝。 。。。一同学举手。。。 同学:你可以看见你的脑子吗? 老师:不。 同学:你可以摸到你的脑子吗？ 老师:不。 同学:所以，你没有脑子。
8943#某漂亮护士在妇产科护理一产妇时，其老公是百般调侃，护士未曾理会！当其老公一脸贱笑的又问:“护士小姐，我儿子的jj怎么这么小？”这护士终于忍无可忍答到:“遗传的！ ”
8944#央视记者：“请问，您的孩子怎么来的？” 大妈：“垃圾桶里捡的。” 央视记者：“哈哈，大妈你真幽默。” 大妈：“呵呵，幽默你大爷，我在垃圾桶捡了条内裤，第二天就怀孕了。
8945#前两天我去农贸市场买菜，看到一美貌少妇，她在那儿挑选了一根又圆又粗的黄瓜，喊摊贩过来过秤收钱，那小贩看到这少妇长得美貌，就主动帮她把黄瓜洗干净切成薄片了，谁想这下把那女人惹急了，她叫道：你以为老娘是存钱罐啊？
8946#高三时有一堕落同学白天上课睡觉晚上通宵打游戏，每天被一书包来上课，人家下课放学他也下课放学，就是从没见过他打开过书包。一日，一二货趁其睡觉将其书包里的书全部换成板砖，这同学全然不知，依然每天背着书包上下学。一日该同学迟到，老师叫其在教室在罚站并拿书出来读。只见该同学从书包里掏出了两块板砖，老师见状急忙后退两步哆嗦道：“你，你想干什么？”
8947#周末的时候我去了女朋友的租住的公寓，她穿着很薄很露的睡衣，看见我忙解释说是因为空调坏了，还建议我可以先洗个澡凉快下，我知道她在暗示我，于是领着她转了一下午电器商场，最后买了一个八十块的电风扇，便宜吧！
8948#有一四岁小盆友，他妈妈朋友怀孕了，肚子大大滴，小盆友很气奇怪，就问：“阿姨你肚子里是啥？”阿姨想逗逗他，就说：“是小怪兽呀！”刚说完，小盆友就抡了阿姨肚子一拳，然后淡定的说：“阿姨它死了吗？”
8949#逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”
8950#父亲把小男儿孩抱到床上让他睡觉。过了5分钟，小男孩儿开口叫：“爹……”“什么事？”“我好渴哦，你可不可以倒杯水给我喝？”“不行，自己去倒。”又过了5分钟，小男孩儿开口叫：“爹……”“怎么了？”“我真的好渴哦，可不可以倒杯水给我喝？”“我跟你说过不行！再吵我就打你哦！”又过了5分钟。“爹……”“又怎么了？”“嗯……你来打我的时候，可不可以顺便带杯水给我喝？”
8951#一个印假钱的人，有一天下小心印了一个15元面值的，他坐10天的车 走了18天的路 终于来到一个小山村看见一个买糖葫芦的 上前问多少钱一串 买糖葫芦的说1元一串 他说来一串 把那15元的给了买糖葫芦的 买糖葫芦的结果找给了他两张7元面值的
8952#女孩出国答应男友回国就成婚，男孩电话短信不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，却嫁给了别人。女孩子对他说：“你的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车及时停在眼前。”他无奈道：“就因为这样你就要嫁给我的司机？”
8953#在路边遇见一只狗狗，我蹲下问它：“我下半年的桃花运会不会很旺呢？” 它别过头考虑了一下说“喵！”
8954#刚刚看一韩剧，男主角的女朋友因为要去国外工作一年，害怕自己走后男主角一个人在国内沾花惹草另结新欢，就设计把男主角弄监狱里去了，还跟男主撒娇：在牢里待一年就行了，就一年。 神回复：一年后，男主杀了女主自首：傻瓜哭什么，说了我会回来，以后都不走了。他看着同样身为无期的室友笑道。
8955#广播体操大赛，有两哥们儿一直坐在草坪上看比赛。 校主任用喇叭喊道：“草坪上的同学请离开，请离开。” 两人无动于衷。 于是校主任大喊：“同学们，大家快看，草坪上的两个男同学，他们在干什么呢？”
8956#我今年到女友家提亲。 事后女友问：“你怎么向我爸提亲的呢？” 我说：“你的女儿若不嫁给我，我就自杀。” “爸爸怎么说？” “你爸爸说，那么出殡的费用由我来负担好啦。”
8957#我把表拿到修表店：“我的表不走了，想修一下。”“好的，明天来取吧。”第二天，我又去表店的时候，发现我的表不见了，就问店员：“我的表呢？”“它走了。”
8958#一艘軍艦航行在海上, 在某一個夜晚,一名水手突然發現在遠方有一點燈光, 他立即報告:「報告鑑長,不遠的地方有艘船正駛向我們,若再不改航道,就要撞上了!」 鑑長一聽,立即呼叫到「呼叫呼叫!我是鑑長,請立刻將你們的船,航道向東移10度!」 對方回到:「呼叫呼叫!請你們向西移10度!」 艦長:「我是軍艦,你敢叫我移!」 對方立即道:「銬!我是燈塔,有種你就撞上來試試?」
8959#同学上厕所之后回来摸了一下我的脸。我说：“你洗手之后怎么也不擦干啊？”同学回：“我没洗手啊。”
8960#一同学特爱放屁，而且都是带音调的响屁，我们觉得他都可以列入人体未解之谜了。一到上晚自习很安静的时候，他就冷不丁来一个，同学们都哄堂大笑。几次过后，语文老师终于大怒拍桌：“你就不能运个气把它运成嗝给打出来！
8961#有一天在地铁上，坐了一位来自国外的美女，有位流氓男子靠了过去坐在她旁边，就用手摸她的屁股，女子的反应出人意外，翘起屁股给男子来了一个惊天大屁。男子下呆了
8962#雪后的清晨，女孩还在寝室，接到了男孩的电话：＂快打开窗！＂女孩开窗，看见男孩站在楼下的雪地里，旁边三个大字：我爱你！女孩很感动说：＂是你写的吗？＂ 男孩：＂是啊！本来还想多写几个的，可惜尿不够了！”
8963#一天上课点名，我赶紧打电话给室友：“快过来，老师点名了”结果室友淡定的对我说:“把免提打开”
8964#看到前女友说因家庭暴力要和老公离婚，这可是我前女友呀，我艹，这种时候我怎么能装做视而不见无动于衷呢，我立马推辞了手头的工作，买了张机票飞到她的城市，出了机场我就去超市买了一大堆好吃的和一瓶洋酒，打了个的到她家门口，一边趴在门上听她老公打她，一边津津有味的吃了起来。
8965#唐僧对那猴道：“我怎么救你出来？”猴王道：“五行山顶有如来的金字压帖，师父只需将那帖儿揭起，我就出来了。”唐僧依言来到山顶，石上果有一帖，上书“唵嘛呢叭咪吽”六个金字。”猴王叫道：“师父快揭帖啊。”却见唐僧取出毛笔，毕恭毕敬地在帖上留下“沙发”二字......
8966#儿子今年六岁了，这几天感冒了，就带他去医院打针。到了医院，医生调侃到，小朋友，怕不怕疼呀？儿子看了看他，没理他，药弄好时医生说：小朋友，我要打针了哦，儿子还没说话，打完了以后，医生夸奖到：小朋友真坚强，都不哭。儿子提起裤子，回头冷冷一句：打个针废话真多。
8967#　今天，在医院门前， 　　一嚣张少妇因倒车与一农村60多岁骑三轮车的老头发生了碰撞， 　　车身出现少许划痕！少妇因向老头索要赔偿金金额发生争执， 　　老头都急的哭了！这时偶非常好心的对老头说：“大爷你躺下”。 　　老头迷茫的看着我，瞬间明白了！
8968#皇上久闻李白才名，“李爱卿，朕命令你写诗助兴。”“皇上，写诗可以，还请贵妃为我磨墨。”“哈哈，才子就是才子，要求都这么独特。来人哪，上馍馍，贵妃你就喂李白吃几个吧！”
8969#伯父，伯母； 当你们收到这封信的时候，你们的宝贝女儿已经在我手上了。 你们猜得没错，我是用甜言蜜语把她骗回来的。她也是活该的，这么大个人了，还相信爱情是义无返顾地跟一个男人共赴天涯。她还笨得相信爱情是一生一世的事。她笨得可爱，我不绑架她，怎么对得起自己？ 有时候，她会问我；“你爱我吗？” 有时候，她又问我；“你会和我结婚吗？” 我不禁怀疑是我绑架了她，还是她绑架了我？ 女人的问题真是很难回答。 你们的女儿是什么时候变成问题女人的？ 言归正传；你们一定在考虑赎金的问题吧？ 这正是我接下来要跟你们谈的； 我本来打算勒索你们五千万。但是现在，我打算无条件释放她。 问题在于，她现在赖着不肯走！ 现在，你们明白我写这封信的目的了吧？ ～～～～～～～～求求你们救救我！
8970#我新交了一個女朋友，感情進展很順利，他每天都會往我辦公室打電話，和我親親熱熱地聊幾句。這件事成了辦公室公開的秘密。 昨天電話向起來，小李去接電話，然後電話遞給我笑著說：“我一猜就是找你的。” 我面一紅，誤以為是女友來電話，接過電話立馬小聲說：“寶貝，你又想我了？” 電話那裏傳來局長的聲音，當時我整個人就囧在那裏了……
8971#一天，一个同学和我复习生物,我问他："肛门除了排遗还能干什么？"这二货竞说：“把屎夹断!”
8972#中午在食堂吃饭，旁边有个伙计买了个馒头。 咬了一口发现里边有豆沙馅，很惊讶的告诉我们。 我们看了一眼，极其鄙视的说这回食堂可亏大了，竟然做馒头不小心包进了豆沙。 只见那兄弟静静看着馒头，静静的看着， 忖思良久：“不，我想这馒头应该是大姨妈来了。
8973#夫妻吵架了。当丈夫下班回到家里，他发现妻子不在家。只在桌上留了一个条子，上面写道： “午饭在《烹调大全》第215页；晚饭在317页。”
8974#　　弟弟乘坐公共汽车时，车上一漂亮姑娘总是打量他。 　　 　　弟弟心想：姑娘可能对自己有意思，不禁心理美滋滋的。 　　 　　姑娘到站下车。弟弟见状马上跟了下去。 　　 　　姑娘在前面走着，还不时地回头看。 　　 　　弟弟鼓足勇气跑上前，不无幽默地搭讪道：“小姐，你为什么总看我？是不是我脸上有饭粒儿呀？” 　　 　　姑娘瞪了他一眼说：“你有病啊？明知道还不擦。”
8975#『大师，我梦见我女朋友把我甩了，然后没过几天就和我最好的朋友在一起了，我好怕这个梦变成现实。』『施主放心，梦都是反的。』『太好了，是真的吗？』『嗯，应该是先和你最好的朋友在一起了，然后把你甩了。』
8976#长沙晚上宿舍太热了，于是同学各种地铺，不关门的那种，后来小偷进来了，电脑什么的全打包了，后来被一同学抓住了，只讲了句，你偷我什么不好，偷老子风扇......
8977#郭敬明最不想见到的人是周杰伦，因为周杰伦见面第一句就是：矮哟
8978#某君酒后驾车， 路遇交警被查， 被警察带出车外接受检查。 正在此时 对面两车相撞，交警急忙去处理。某君开车便跑回家中长叹一声...太幸运了，随即呼呼大睡。次日警察来敲门，君理直气壮的说，昨天我没有喝酒，警察说酒不知道有没有喝，但是警车你要还给我。
8979#一男子微信约炮，摇到一美丽女子曰:美女寂寞吗，我来陪你吧！于是二人相约某酒店门口见面，红玫瑰为信。二人到达地点后女子说:老公，你来这里做什么，做什么，什么，么！
8980#有一天。小明和妈妈一起式逛街，小明对妈妈说：“妈妈，我要吃捧棒糖！”妈妈说：“你听不听话?”小明说：“我不听。”妈妈说：“你不听就不给你买棒棒糖了！”“妈妈，我听话！”小明叫道。妈妈说：“儿子乖啊，听话，咱们别买棒棒糖了啊!”小明说：“妈妈，你是在逗我吗?”
8981#　　爷爷：“记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！” 　　孙子：“你去年不说一个排吗？” 　　爷爷：“去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。”
8982#跟朋友夫妻一起吃饭，他们带来孩子，孩子很聪明，八岁了， 几个女人又聊起来，孩子为什么断奶那么早，有什么经验，保持身材， 孩子神插话：“爸爸抽烟，每次吃奶有烟味！” 留下大家目瞪口呆
8983#打算和女朋友去领证，刚刚跟她好好谈了一下，我说：“你想清楚了么？确定要和我领证？” 她郑重地点头，我安心了。 我又说：“那以后吵架生气，不可以随便说分手的” 她说：“我知道啊！要说离婚” 哥瞬间内伤
8984#女孩：“爸，你有没有恐怖点的书给我看看？” 老爸：“有一本，买了二十多年，太恐怖了，所以我很少看。” 小女孩：“什么书啊？”老爸严肃地说：“结婚证书！”
8985#.儿子即将结婚，父亲向他传授秘诀。哭闹是女人的常规武器。沉默是女人的化学武器。自杀是女人的核武器。这时儿子问：要是她使用核武器怎么办？父亲欣然的回答。以我二十多年的经验，那个只是核威胁罢了。
8986#喜欢上一女神，网名叫“月亮”，果断把自己的网名改成“明亮”。我会成功吗？
8987#想为新交的女友买一件生日礼物。我们交往时间不长，所以我经仔细考虑，认为送一副手套最恰当不过既浪漫，又不显得过分亲。　　在女友的妹妹陪同下，偶去西尔斯百货连锁店买了一副白色的小羊皮手套。女友的妹妹也给自己买了一条内裤。售货员包装时把两件物品弄混了，结果女友的妹妹拿了手套，给女友的变成了内裤。　　偶没有检查包装的内容，封好后寄给了女友，并附上一便条：亲爱的：　　我选了这件礼物，因为据我留心观察。你晚上和我出门时总是不用它。要不是你妹妹当时在的话，我本来会选有扣子的那种。可是她用的是短的，容易脱下来的那种。它的色调非常浅，不过卖它的女士让我看她用的同样东西，已经三个星期了，一点都不脏。　我让她试了试你的，她看上去靓极了。　她还说，现在最时兴的作法是把边翻过来，露出一点软毛。　　多希望你第一次上身时我能看到啊。可惜不行，因为在我下次见你之前，肯定会有别人碰它，记住在脱它之后，往里面吹点气。因为它们用用自己就会带点潮的。想一想，来年我要亲它多少次啊！希望在星期五晚上你用它，为了我。　　全身心地爱你。
8988#刚进大学那会，跟宿舍的喝酒玩真心话大冒险，我输了，被要求真名打电话跟某同性导师表白，我做了。。。接着另一傻货输了，被要求撕心裂肺地打电话骂该导师是小三。。。他哭了。。
8989#夏天的某日看到一哥们买了护膝，问他要去打球，锻炼身体？ 结果这货来了一句让我苦想了半天才明白的话。 他说：天气热，席子太硬了......
8990#公主在城堡中沉睡100年后，终于来了一位王子．王子看到公主后， 俯身下去吻了公主一下．于是魔咒解除，公主醒了过来，骄羞地看着王 子。 王子松了一囗气，说：“感谢上帝，祖姑婆您总算醒了……”
8991#逃犯闯入民宅，见夫妻在亲热，将丈夫捆在椅上，又将妻子捆在床上并长吻她脖子，然后走进厕所。丈夫说：“他蹂躏你时别反抗，不然我们都没命。你一定要挺住，宝贝我爱你！”妻子说：“刚才他在我耳边说是同性恋，问我润滑剂在哪，我说在厕所。你一定要挺住，宝贝，我也爱你！”
8992#一女一男正在甜蜜散步。这时冲出另一女子指着他们大骂：“没良心的，你答应过要照顾我一辈子啊！！！”男的呆了：“我不认识你啊！”然后转头向女朋友解释说：“亲爱的我真的不认识她！”女友沉默。男的慌了，就骂那女的：“你想当第三者想疯了啊！”那女的哭着看着那男的说：“你才是第三者！！”
8993#一理发师在给顾客刮脸的时候，为了防止顾客讲话，故意把一个玻璃球放到顾客的嘴里。一天，一顾客不留神吞到了肚子里。顾客道歉说：“对不起，我把你的玻璃球个吞下去了。”理发师说：“没关系，以前的顾客也经常这样，不过他们大便后，又把他给送了回来。”
8994#"服务员,快跟我说你们家洗手间在哪快?" 服务员一愣 ：“出..出....出门左拐第二个红绿灯右转上58路公交7个站下车向前500米第三个小区入口第3栋901进门左边。”
8995#分手六年，他又见到她，旧情难却。对视良久，他开口：“我很久没喜欢过人了。” 她听完，看了看他养的怀孕几个月的狗，忽然脸色煞白……
8996#暗恋班上一练散打的帅哥，怎么暗示都不明白。某天鼓起勇气，把“xx月xx日晚xx时，操场第三棵树下，不见不散。”的字条夹在他课本里。羞涩的我没署名。那天，我很飘逸的等在树下。那帅哥来了，身后还跟一群人影。月光皎洁，那帅哥看到树下的人影，大喝：“哪个人敢下挑战书？！”
8997#一天 两男的对话 A：我老婆有孩子啦！恭喜我吧！ B不屑的说：不用谢我 A：……
8998#一天晚上，一中年男人用微信查找附近的人，加了一个最近的女孩微信，然后消息说："美女你好！离你好近啊！有时间一起喝喝茶啊！"女孩回答："爸，大晚上的，快睡觉吧……"「转」
8999#一天在拥挤的公车上的一段对话情形如下：一个站着的怀孕妇人对着他身旁坐着的一位男子说：你不知道我怀孕了吗？(想要他让座...)只见男子很紧张的说：孩子不是我的！
9000#一屋子无聊男子比赛自我吹嘘谁长得最帅，第1个喜形于色地说：我是全市帅哥冠军！第2个不甘示弱地说：我是全国帅哥冠军！第3个胸有成竹地说：我是世界上长得最帅的！第4个嗤之以鼻地说：我是宇宙中长得最帅的！最后一个“畏畏缩缩”地说：我怎能跟各位相比？我想我只能是这小小屋中长的最帅的了…
9001#刚刚进大学的时候，老师叫我们每人写份简历，简历上包括自己的兴趣爱好，跟体育强项，旁边的同学提醒我不要写经常会用到的那种运动，不然后呢会强迫你参加。所以我就写了打高尔夫，跟冰球，本想转身去提醒后面的兄弟，结果一看，那哥们填的是双脚踩灯泡，胸口碎大石。
9002#最近把老爸从老家接到工作的城市来生活，老爸在这里很是无聊，于是陆陆续续的买些花草动物给他玩。这期间，老爸玩死了两盆吊兰，一只鹦鹉，一只小兔子，一只小猫，一只吉娃娃。今天看吧啊在家又觉得无聊，于是对我说:“儿子，你干脆生个孙子来我玩玩吧……”
9003#甲开着一辆宝马。乙：“哥们，宝马怎么来的？” 甲：“那天在酒吧遇见个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶上，然后脱掉自己的衣服跟我说‘你可以要你想要的’。于是 ..我开走了她的宝马。 ” 乙思索半天，说：“兄弟，你做的很对，她的衣服你也穿不了。”
9004#老师：老实说，你吸烟吗？ 　　男生 a ：不吸。 　　老师：不吸？嗯，吃根薯条吧。 　　男生 a 很自然地伸出两根手指夹着接过来…… 　　老师：不吸？！叫家长来…… 　　[ 场景二 ] 　　老师 : 吸烟吗？ 　　男生 b: 不吸。 　　老师：不吸？嗯，吃根薯条吧。 　　b 由于听到a 的情况，所以很小心的用手掌接过了薯条。 　　老师：不蘸点番茄酱吗？ 　　b 一不小心蘸多了，于是马上用手指弹了弹…… 　　老师：弹烟灰的姿势很熟练嘛。叫家长来…… 　　[ 场景三 ] 　　老师：吸烟吗？ 　　男生 c: 不吸。 　　老师：不吸，好，吃根薯条吧。 　　c 因有前面两个例子很小心地流着汗吃完了薯条。 　　老师：不给同学带根回去吗？ 　　c 接过薯条后顺手就夹在耳朵上…… 　　老师：不吸？？？叫家长来…… 　　[ 场景四 ] 　　老师：吸烟吗？ 　　男生 d ：不吸。 　　老师：很好，吃根薯条吧。 　　d 心惊胆战地吃完了薯条。 　　老师：不给同学带根回去吗？ 　　d 又小心地将薯条放到了上衣袋里。 　　老师突然大喊一声：校长来了！ 　　d 赶忙从口袋里取出薯条扔在地上，用脚使劲地踩…… 　　
9005#今天老妈洗完衣服说，今天咱娘俩出去吃大餐去。我心想：呦，大方了。开心的跟着去了，到了那点完付账。我就假装掏钱，我妈大手一挥说我请客。我说妈妈你打麻将赚钱了？她说没有，刚才洗你的牛仔裤翻出不少钱。。
9006#想当年上高二，化学课，老师拿着一瓶氯气“这是有毒气体，不要像我这样闻”然后自己对着瓶口轻吸了两口。。。。。第二天化学课，隔壁的化学老师“你们老师身体不适住院了，今天课我来上。。。。” 　
9007#一女的给她男朋友打电话， 我今天晚上和我妈在一块睡觉，不回家了，你先睡吧。男子挂了电话对怀里的女的说，这恋爱没法谈了，一点信任都没有。怀里的女的问怎么了。男子默默的说。你女儿说她今天晚上和你在一块睡。。
9008#昨天逛超市，一大爷拿着瓶妇炎洁在那问售货员：这玩意是干什么用的？（售货员是一小姑娘）女孩开始没搭理他，大爷继续问，女孩瞪了他一眼没好气儿的说：喝的。大爷很生气，喝的就喝的呗，什么态度，好像我买不起似的，给我来一箱。。。一箱。。。
9009#一富翁得了癌症，医生说他最多能活3个月。富翁很难过，问医生是否有好的治疗办法。 医生沉吟了一会儿：“把你的奔驰卖了，买一辆旧自行车；和你老婆离婚，找个女酒鬼结婚；把你市中心的房子卖了，到郊区买一套破房子 ” “那我就能多活几年啦?”富翁急切的问。 “不能。你会有度日如年的感觉。”
9010#一帅哥领孩子在公园玩，众人围观。一老奶奶逗孩子”爸爸和妈妈更喜欢谁?”，正太毫不犹豫，”喜欢爸爸!”大家哄笑着恭喜男人,男人却一挑眉”再说一遍!更喜欢谁?”正太苦着脸扁嘴”喜欢妈妈…”男人满意地笑了,大家都赞叹男人尊重妻子,只有正太内牛”爸爸快来啊!妈妈又在欺负我了。
9011#他乞求上帝满足一个愿望。上帝：什么愿望？他：给一份不用操心费力又有人自愿给钱的工作。“做狗。”“不行，得看门守夜，也没人给钱。”“做乞丐。”不好，风吹日晒的，人们还瞧不起。”那,你回去吧，包你满意。”现在，他居住于佛殿之上,位于神像面前,成了”功德箱”。
9012#客人：来碗热面。服务员：一碗热面。客人：换碗冷面。服务员：一碗冷面。客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。客人：给什么钱？服务员：吃冷面没给钱。客人：冷面不是拿热面换的么？服务员：那热面你也没给钱啊？客人：热面我他妈的也没吃啊![神逻辑]
9013#都知道母蚊子才叮人，今晚我在床头贴了好多纸条，“谁叮我谁流产” “不叮人的蚊子最美丽” “想变胖吗？来叮我啊笨蛋！” “腹部赘肉，最大敌人是管不住嘴！” “你在围着我转想着从哪叮我的时候，你老公和谁在一起？” ……如果我今晚没挨叮，证明我实验成功了。
9014#一男子在闹市骑摩托撞昏了一个陌生的老汉！ 男子惊吓的不知所措！围观群众越来越多！ 突然，该男抱住老汉，声泪俱下的喊道：“爹，你等着我，我这就去给你找医生！” 说后，就跑掉了。。。 老汉挣扎着愤怒的喊道：“给老子回来！” 众人纷纷感慨：“这儿子当的真孝顺！”
9015#初中那会，妹妹带女同学回家玩。因为无聊所以我们三打扑克，很静，我没忍住放了个很响的屁。时间停顿了三秒，气氛很尴尬，于是我对妹说：＂妹，该你了。＂我妹说：＂我，我放不出来。＂
9016#前几天女神发了条微博说她想养只小狗。我立刻评论‘汪汪汪’。遂之女神回复‘二货’。我说‘哈士奇嘛，大家都这么说’。后死皮赖脸探查得之，女神楼下一海归每早起来溜狗，所以她想养狗能够一起牵狗散步。最好能够跟海归家的狗配种。是的，她是这么跟我说的。。。。。。
9017#7、 女儿上一年级了，一天妈妈指着作业本上的“木”字问女儿，女儿无奈地摇摇头说不认识。 妈妈指着家里的板凳问女儿：“板凳是什么做的？” 女儿想了想回答说：“板凳是屁股坐的
9018#火灾现场,一名男子撕心裂肺地痛喊着:『老婆！我的老婆还在里面！让我去救她！』警察:『先生请您冷点,消防官兵会救出伤员的！』 火势越来越大,突然某间房间里『嘭』的一声,男子瞬间面如死灰,跪倒在地上,周围的人脸色也阴沉了下来。只听见男子幽幽说道:『唉,又要再买一个了...』
9019#在火车站，一下车，就有一大妈上前：“兄弟，住旅社吗？” 我说：“不住。” 大妈神秘地说：“有小姑娘哟，漂亮的小姑娘。” 我：“不要小姑娘。” 大妈赶紧说：“老姑娘也有，而且价钱便宜点。” 我哭笑不得：“不要姑娘。” 大妈沉默了一下，幽幽的说：“那个，小伙子也有。”
9020#一天，一兄弟去跟一女的相亲去了，回来后，我问他，那女的怎么样？ 兄弟说：那女的长的非常漂亮，就是牙太黄了！ 我问：有多黄？ 兄弟面露难色：我去的时候，她正在吃草莓，嘴里跟西红柿炒鸡蛋似的。
9021#一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张H碟，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女朋友调笑：怎么了平时也没见你这么腼腆啊。我小声嘟囔：我也没想到你爸爸卖H碟的啊！！！
9022#七岁女儿和妈妈打架，女儿哭着来找她爸爸说： “妈妈训我，你帮我说说她。” 爸爸：“我可不敢。” 女儿哭着走到门口，转过头说：“熊种，关键时候就指不上你！”
9023#儿子三岁...某天妈妈在做家务，儿子跟爸爸吃零食聊属相问题！（儿子属猴，爸爸属蛇，妈妈属狗）爸爸:来小猴！吃个花生！...儿子开心的吃完并对爸爸说:大虻蛇，给你个苹果吃！...爸爸欣然接受！儿子突然转过头对忙碌的妈妈说:狗狗过来，赏你个苹果吃！爸爸妈妈无语......
9024#语文老师说道：“孔子，春秋时期鲁国人……”一学生举手提问：“老师，那孔子在夏天和冬天是哪国人？”
9025#昨天晚上女朋友不在，我去超市买东西，出来的时候外面忽然下大雨，很多人挤在门口。我从背包拿出雨伞时，旁边一个软妹子说帅哥你可以带我到前面公车站牌吗麻烦你啦。我看了她一眼把伞收回了包里然后抽出一个塑料袋呼啦套在头上一路跑了回来
9026#买了新车，在车后面贴了壁虎车标求平安。早上壁虎少了尾巴，没办法换了个新的，第二天尾巴有少了，又换，又少。连夜蹲守终于找到元凶，是隔壁小朋友。问原因，他说想看看壁虎尾巴少了还能长出来不，结果真的长出来了，挺神奇的。。。
9027#还记得初中时，语文老师让我们用“野牛笑了”造句。有的说：生态环境好了，野牛笑了。也有的说：没有滥补滥杀了，野牛笑了。最后一个，终于有位同学抓住了问题的实质：野牛笑了。。。艾玛！吓死我了！
9028#本人大二学生，一日上自习课突感腹痛，有放屁的感觉， 但是教室很静，不敢大声放啊，只好一点一点的放，最后还是 有一点声出来。这时后排的二货同学来了句：“挺好个屁，让你 放碎了。”
9029#我有一极品兄弟，这货喝点酒就犯SB……昨晚酒后不让送，非要自己打车，结果上车扔给司机2000元，说“带老子兜2000元的风“！这货一大早就打电话给我，我现在正在顺着高速找他，妈的都跨省了，还没见这B货的影！
9030#我侄女今天各种萌，撞到头的时候说：“对不起，头。” 然后不小心摔倒的时候说：“对不起，脚。”。。。。。。然后就在我摸她的头时，她转过头看了我一眼，然后很快转过去小声地说：“对不起，眼睛。”]！！！！！我感受到了恶意！！！！！
9031#　　甲：“我跟我心目中的女神表白了。” 　　乙：“那她同意没有啊？” 　　甲：“诶，同意了。” 　　乙：“那是好事啊，干嘛唉声叹气的。” 　　甲：“我当时大义凌然地说，有种你就嫁给我。” 　　乙：“嗯，虽不浪漫，但也够霸气的了，她怎么说啊？” 　　甲：“我还真有了，不过不是你的。” 　　乙：。。。。
9032#火车上有售货员卖水果。有一*丝男 问：“有橙子吗？” 售货员说：“有！” *丝又 问：“我没刀子怎么切”？售货员说：“我 有！” *丝又问：“用刀要钱不！ ” 售货员 说：“不要” *丝说：“那你把刀子借我！” 然 后华丽丽的拿出包里的橙子……
9033#光着身体的妻子：“把窗帘拉上吧！瞧我这模样，要是让对面屋里那人瞧见，多不好意思！”丈夫：“不必担心，那人要是瞧见你这模样，就会把他家的窗帘拉上的。”
9034#记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？”老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……
9035#和老婆出去逛庙会。看到有个套圈的不错，老板是个中年大叔，蹲在那摆摊。十块钱弄了三个圈让她玩。老婆很开心，说要套个大娃娃回来。然后直接一个圈丢出去，直接套中了店主的秃头……店主大叔很幽怨地看了我一眼，然后对我老婆说：“妹子，有老公了就不要调戏大叔了好么……
9036#我弟今年五岁，特别娇气动不动就爱哭，一天他突然问我：“要是有一天家里没钱了，爸妈会把你卖了还是把我卖了？”我毫不犹豫的说：“肯定卖了你。”本以为这小破孩一定会哭，没想到他咧嘴一笑：“我就知道你不值钱……”
9037#某男过两天要坐飞机回老家趟，今天就跟媳妇说:要是我死了你就再找个吧，你还年轻，别为我守寡了。媳妇含泪点点头:你放心吧，我都找好了，就等你死了。
9038#张无忌对张三丰说：“太师傅，武当山的生活太寂寞了，只有清风和明月能陪我玩。” 张三丰叹了口气：“已经很不错了。至少还有清风明月呢。想当年我在少林寺的时候，也只有两个朋友，其中一个也叫清风……” “那另一个呢？” “叫心相印。”
9039#电话响了一声，代表我想你！ 两声，代表我爱你！ 三声，代表没有你我活不下去！ ...... 七声， TMD，老子真的找你有事还不接电话！
9040#小正太眨乎着眼睛问：“妈妈，我是怎么来的呀。” 少妇爱怜地摸着他说：“还记得前阵子下大雨么，你给大水冲来给我 捡到啦。” 正太一听，立马甩开他老妈，气冲冲地说：“谁叫你捡我的？我是要 去隔壁王叔叔家的，他家好多好吃的。”
9041#5早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉，三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去坐校车，跑在前面忽然摔倒了。我刚要跑去扶她，她自己爬起来了，愤愤的说了一句：“咋没摔死呢，摔死就不用去幼儿园了…”
9042#今天在药店买药，进来一靓女，老板给我来盒后悔药，我正想还真有这药啊？见老板淡定的拿给她一盒避孕药！
9043#、有一青年人外出旅行，深夜里来到一户人家要求食宿，开门的老先生说：“可以，但是你不能对我女儿不轨，否则就以世界三大酷刑伺候你！”年青人想想自己又饿又累，哪能乱来啊所以就答应他了。进门后，吃晚餐时看到他女儿。哇~惊为天人。饭后，两个人聊起天来，越聊越开心，就就就……隔天早上，年青人一醒来，发现有块巨大石头压在胸口上，上面还有一张纸条写着：第一大酷刑——巨石压身。年青人不屑地把石头扔出窗外，石头破窗而出，年青人起身一看，窗边又有张字条。写着：第二大酷刑——你右边的蛋蛋绑在石头上。年青人一想不对，赶紧跟着往窗外跳下去！然后，又从窗外的墙壁上看到第三张字条。第三大酷刑——你左边的蛋蛋跟床脚绑在一起……
9044#课堂上，老师说：“最后一排戴眼镜的男同学起来回答问题。”只见该男同学在全班崇拜的目光下摘掉眼镜，坐稳不动！
9045#地理课上，老师问：你说说地球外面那一层是什么？ 同学：香飘飘奶茶。
9046#前两天我网线卡在了笔记本里，拔不出来，找了一个朋友来帮忙，反复实验之后，朋友摇摇头，淡淡的问了一句：＂保大人？保孩子？＂
9047#领导新官上任，为表示亲民，与众下属寒暄，说：我是农民的儿子。然后问秘书：你呢？刚好秘书长在大城市，谄媚道：我是农民的孙子耶。领导很满意，再问身边刚刚分来的一朴实大学生：你呢？该新同志答：俺就是农民。
9048#佛祖问悟空，佛祖道：“你有何能？” 大圣道：“我一个跟斗运十万八千里，还有七十二般变化。” 佛祖道：“你变个麻雀与我看看。” 大圣即变作一只麻雀。 佛祖道：“水蛇！” 大圣便变作一条水蛇。 佛祖又道：“猛虎！” 大圣又变作一只猛虎。 佛祖赞道：“牛B！” 悟空：。。。
9049#月老，尼玛能别再用劣质的红线帮我牵姻缘了嘛？次奥！隔三差五就断，什么玩意！
9050#妻子：“如果我穿着比基尼泳衣出去的话，大家会有什么反应呢？”丈夫：“那样别人会以为我是看上你的钱财而结婚的。”
9051#高中时期，经常和一帮男生躲到厕所抽烟。但班主任无比生猛，每次都要我们把手伸出来给他闻！每次我们几个都无比悲剧地写检讨。有一天我们照常去厕所蹲点抽烟，准备完事后用水多洗几次手。这时一哥们进来，华丽丽地从口袋掏出一双筷子……他居然用筷子夹住抽！瞬间全场亮了！强中还有强中手啊。
9052#.某日，在单位食堂打开水。不小心水溅在了手上，背后一位MM拉着我的手关切的问：“手没烫伤吧？”尽管很疼但为了显示男子汉气概我硬是咬着牙说“没事，没事。”并装作若无其事的样子。MM突然回过头和后面排队的人们说“都回去吧，今天的水又没烧开。”
9053#林先生的太太生日，要求林生带她到脱衣舞场去开开眼界，林生被缠的没法子，只得照办.到脱衣舞场的大门时，侍者彬彬有礼的说：“林先生，欢迎光临”林先生紧张地制止，而林太太却怒目而视。进脱衣舞场，领班：“欢迎，林先生，是不是还坐老位子？”林太太气的脸色已开始发青。表演开始，脱衣舞娘扭动着腰肢随着音乐的节奏，把身上的衣服一件一件地脱下来。娇声喊道：“这一件是谁的呢？” “当然是林先生！”全场客人异口同声地说。这时，林太太已气昏过去。林先生连忙抱起她，坐上计乘车。林太太突然清醒过来气得大骂：“你这个骗子混蛋，畜生！”计乘车司机听了说：“林先生，你今晚找的这个妞儿很泼辣喔！”
9054#酒桌上玩真心话大冒险，大家都玩疯了!问 的问题都基本都是围绕成人的那个话题。问到一 个漂亮姑娘：“最多一夜多少次?”MM回答：“6 次。”她男朋友在旁边笑着说：“我哪有这么厉 害!”MM不加思索的回了句：“不是和你!”
9055#一屌丝去一个片场当群众演员，导演问屌丝：“待会儿有场吻戏，你演不演呐？”屌丝大喜忙喊：“演演演。”导演大喜，一回头：“哎~~那个场工，把狗牵过来吧！和这位演员培养下感情”。
9056#和同事出差，同事儿子的老师打来电话：“你儿子在学校打架，你来一趟吧。”同事说：“我在外地回不去，这样吧，等我回去把武功给他废了！”老师默默的挂了电话。
9057#美女在饭店里若无其事的掏耳屎，引来众人围观。 美女大怒:没见过掏耳屎的吗？ 这时，一男子喊到:见过，但没见过用大拇指掏的。
9058#在网上交往个女的，网名叫三长两短，有点纳闷，怎么取这么晦气的名字，不过也没在意。聊了一段时间后，感觉不错，遂开　房。第二天，再看网名，变成三长三短、、、擦擦擦、、、
9059#【把胸罩脱了】【嗯～不嘛】【脱了】【不嘛不嘛】【我让你把胸罩脱了】【嗯～嘤嘤嘤……干嘛追人家啦】【MLGB的，离婚】【老婆，我错了，我脱】
9060#客户：你好，请问是顺丰镖局吗？客服：。。。不好意思，是顺丰速递！客户：这里有趟镖，派人来接一下！客服：……！！！
9061#有一对夫妻，男的说:老婆，我有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？ 女的说:哦~我要先听好消息。 男的说:好消息是我要当爸爸了。 女的说:可是我没有怀孕啊。 男的说:这就是坏消息。
9062#用“这个、这个”造句。 小学生：这个是小猫，这个是小狗。 初中生：这个是醉翁亭，这个是岳阳楼。 高中生：这个是我过目不忘的萤火，这个是我十年一个漫长的打坐 。大学生：这个、这个、二两饭。 
9063#“老板，有汽水吗？”“当然，有:雪碧百事美年达，激活七喜哇哈哈，红牛醒目冰红茶，农夫果园和芬达，和——芬——达！请问你要那种？”我靠，这么押韵，老板以前说快板的吧
9064#听到一朋友唱歌：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃
9065#“看着你感觉真的很亲切，就像看到了自家房间。”……“怎么讲？”……“呵呵～欠收拾！！！”……
9066#今天36度，热得人生不如死，而我家里却只有一台电扇，我妈妈把我家唯一的电扇从客厅拿进了我的房间里 。这么多年，妈妈一直都 是这样，每到夏天最热的时候，她都会把电扇拿进我房间，让给我一个人用，而她默默打开了她房间的空调。
9067#一女走进小卖部“：老板，给我来瓶饮料。” 老板：“要不要凉的啊？” 此女非常气愤的说：“你不知道女人有几天不舒服吗？” 老板无奈道：“谁知道，你又没把卫生巾贴脸上。”
9068#我一直不明白为什么很多人在外面吃饭都喜欢把菜拍照上传！ 直到最近食品安全问题频出，我终于悟透了， 他们是害怕万一哪天自己食物中毒死了，那么他们发的最后那道菜就是罪魁祸首， 告诫大家不要吃这道菜！
9069#路过一个白须老者的挂摊，我停下来问道：“先生您给我看看？”老者微抬眼皮说道：“小伙子，你印堂发黑，这一路走来就没有感觉到什么异样？”我一阵紧张，从出门就感觉到浑身不自在，赶忙递过去300块钱求破解之法。老者将钱收下，说道：“回家洗脸。”
9070#本来想在QQ空间发表说说：我Cao，今晚又喝大了！突然看到最近访客里有老妈，遂改成：快考试了，看了一天的书，好累，加油！
9071#自己在家不想动，如何吃到最简便的饭菜呢？ 神回复:蒸一锅米饭，分成两份，指着另一份说，你是菜，，，，，，
9072#初中时班里一堂数学课..老师抽学号抽到总是数学课上睡觉的同学..老师也无奈，抱着试一试的心理说：你来做这二元一次方程。哪知道着二货刚睡醒迷迷糊糊的说：老师我就一元钱了..
9073#古时有个孩子叫司马光，他和小朋友在花园里玩耍时，有个小朋友不小心掉进了盛满水的缸里。小朋友们慌了，哭喊着跑去找大人。司马光没慌，他搬起一块石头向缸砸去。缸破了，血水流出来，小朋友得救了，大家都称赞司马光：你可真聪明！第二天，他们去河边玩，司马光不小心落入河中，小朋友们没慌，他们头脑冷静的从地上搬起一块块石头，向河里砸去。司马光，享年九岁。
9074#女：有公寓吗？有雅阁吗？男：没。女：我有点事，先走了。男：我有别墅，为啥要住小公寓？开着奔驰，难道要换成日本车？女回眸一笑，相亲继续。男：我创业把别墅、车子全抵押了。女：先走了。男：还好拿到基金，公司上市了。女：你好坏，老是逗人家。穿白大褂的医生进来：小子，快回去吃药。。
9075#玉漱等了蒙毅两千年，亲热两分钟，就被砸死了... 　　王宝钏等了薛平贵十八年，他娘的带个小三回来就算了，还怀疑王宝钏偷人.. 　　白素贞等了许仙两千年，法海一忽悠，许仙出家了... 　　孙悟空等了唐僧五百年，吃了根香蕉，就被套上金箍儿... 　　惨痛教训证明：等！！等！！等！！你妹啊！
9076#我一女性朋友在医院妇产科工作，单身。今天忧郁地对我说：“我怀疑我的男朋友在二十多年前让人给流掉了……”
9077#…作业做了很久，顺手　打开收音机，一个温柔的声音传出："…如果肤色分红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康…" 听到这里，忍不住　摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。 这时，又听播音员　说道："好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里……"
9078#哥们早恋被抓了，叫家长。他爸来了老师 就问：“你儿子早恋了，得好好管管。 结果这爸说：“我知道，那丫头还挺漂 亮。”。 老师：“知道你还不管啊，怎么做家长 的？” 结果他爸怒了：“管？不让他搞对象，长 大你给娶媳妇啊！”
9079#昨晚我做梦去见上帝，看见上帝的屋子里挂满了各式各样的钟表 有快有慢，我问上帝:上帝，为什么这些钟表有快有慢呢？ 上帝跟我说:这是每个人的生命钟，好人转得慢，坏人转的快。我兴冲冲的问上帝，那我的在哪里？上帝撇了我一眼，说:在我屋里当电扇呢。。。
9080#一天母鸡飞上了屋顶，主人气愤地说：＂你下来，再不下来我把这里的公鸡全部宰了，叫你生不如死。＂母鸡大笑说：＂哈~哈~~哈~~终于可以去找鸭子了！”
9081#我就职的第一家公司的老总是个气吞山河、挥金如土的人，每逢 有客户前来拜访，他都豪爽地带人家去肯德基大酒店一掷千金。 有一天，他又和客户去吃肯德基，临走前对我们说，一会儿我给大家 带吃的回来。 我们饿着肚子等到海枯石烂，他才一脸神秘地出现，只见他摊开掌 心，上面整整齐齐地摆放着七袋番茄酱……
9082#小明犯了错误，老师要请家长。小明见路上一人便用钱雇之。到了老师面前只听那人跪在老师面前说，老婆你听我解释
9083#和爹妈聊天，老妈一脸郁闷的说：“你长得这么丑，没有人要啊。”儿子陷入了深沉的自卑中，老爸在旁边说了句“别这样说！”儿子一脸高兴地看着老爸，还是你疼我。老爸接了一句：“总还是有眼瞎的。”
9084#网友提问：俺家的萨摩和邻居家的金毛相爱了,它俩总一起黏糊而且最近经常不搭理我.不过我不太赞成这门亲事，邻居家的房子是租的，而且他家还没车,长痛不如短痛，我准备把它们的爱情扼杀在摇篮里，谁告诉我该怎么做？最佳回复："和那只金毛上床，并且让你家萨摩看见。"
9085#楼主大学僧一枚…有一室友号称睡神…有次通宵回来，一口气睡了差不多有24个小时，起来后惊恐的发现自己有只眼睛睁不开了…遂去医院……一个小时后回来，眼睛已经睁开…问其何故…答:眼屎太多粘住了………
9086#^o^早晨，妻子穿完裙子后接着穿安全裤，一边穿一边感慨：“当女人容易吗？夏天穿个裙子还得再穿个安全裤！”结果老公来了句：“当男人容易吗？好不容易看到被风掀起个裙子，结果看见个安全裤！”
9087#昨晚在古城下班后回家的路上，我经历了无数的诱惑：一群酒吧街的美女向我招手，我视若无睹；一群微信上的姑娘向我打招呼，我无动于衷；一个拉客的向我推销艳遇，我横眉冷对！我对着这个灯火阑珊的古城深深叹了口气：“我TM一个人来丽江该有多好啊。”
9088#某文艺挫男，父母卧病，家里穷得叮当响，老婆又肥又丑。挫男万念俱灰之时遇到灯神，灯神说把你的愿望写出来，我会满足你，挫男写：愿父母是健康的，家庭是富裕的，妻子是美的。 挫男回家，看到房子变得富丽堂皇，父母精神矍铄，兴冲冲跑进了自己的房间，看见床上躺着个空调。
9089#一个小学5年级的女孩因为胸部发育被同班女生嘲笑，回家向母亲哭诉，她妈安慰她：“不要紧，她们顶多笑你两年，你以后至少可以嘲笑她们二十年！”
9090#“帮我想个旅游节目宣传语，需要主题明确，意境突出，既能尊重别人，又可以突出自己。内容要略带性感，不显浮华，最好让人听一遍就记住” “……大爷，来玩呗”
9091#什么东西看不见摸不着但很重要？普通青年：空气！文艺青年：爱情#^_^。屌丝:wifi……
9092#有对情侣在花园亲吻。然后就有一小孩一直看一直看。于是这男的拿了一块钱对小孩儿说：我给你一块去买零食好不好。别看了。。。。只见这孩子慢慢的从兜里也拿出一块钱说:我给你一块钱。你让我再看一次。。。。。。。
9093#和老婆搭地铁回家、老婆累了就把手挂我脖子上、过了一会儿短信来了、老婆抢过手机、内容如下：报告大哥、在地铁里发现嫂子和一个穿的很猥琐的傻逼男人抱在一起、怎么办？
9094#公司一男同事和一女同事开玩笑，打闹时男的不小心把香水喷到女的眼睛里，女的瞬间泪流满面，男的豪爽地说：“没事，瞎了我养你一辈子！”刚巧这男的女朋友来接他下班，在门口听到了这句。男的没等女朋友开口，果断地拉着女同事到女朋友身边说:“来，叫妈！”
9095#刚刚趴着睡觉，身体就突然抖了一下，我就醒了……然后我就突然意识到自己经常睡觉的时候突然抖一下，就去百度“睡觉时身体突然抖一下的原因”，然后一个医生给我的答案是“ 睡觉状态下忽然的抖动是神经系统发现你忽然陷入睡眠，很久没有活动，它以为你死了，所以它就动动想试试你死了没有... ”
9096#老爸老妈吵架，老妈越吵越气，挥拳欲击。老爸身手敏捷，一把抓住老妈的胳膊。老妈还在气头上：“抓老娘手干嘛？”老爸淡定：“执子之手，与子偕老。”
9097#刚上班的时候我120斤，上班一年后，有一次去买米，我往老板称米的磅秤上一站，晕，180斤！"老板，你真黑，秤做假，把120斤称成了180斤！" 老板:"冤枉啊，我那是秤是用来进货的。你不止180斤，快下来！"
9098#上初中那会，有一美女同桌，爱穿海军衫。不巧我妈也给我买一件，跟美女撞衫了，下午上课美女同桌就向我抱怨，说我的那几个哥们今天抱了她若干次，都说抱错了，以为是我。这不是高潮，第二天，我换了别的衣服了，美女同桌又被这帮色狼乱抱一通，这次的理由是，以为我还穿昨天那件。
9099#、“老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？” “你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打 的。” “那要怎么办？” “玩命儿打！”
9100#自习课上，大家都在做作业。老师说：“同学们，大家有什么不懂的都可以问我”一二货同学走上去问：“老师，牛顿的头发在哪烫的？”
9101#禅师问：“你觉得是一粒金子好还是一堆泥土好呢？” 求道者答道：“当然是金子好啊！” 禅师笑曰：“假如我给你的是种子呢？” 求道者想了想，豁然开朗的笑了：“那我给您留个邮箱！”.
9102#今天带四岁女儿去看童话剧灰姑娘，她问我：妈妈，什么是继母啊? 我说就是后妈。看了一会女儿眼含热泪的对我说：妈妈，这后妈怎么比你还坏啊。
9103#陪朋友去见网友。。对方带了个姐妹，那姐妹开口闭口叫她小姐，很尊敬的样子。。我怒了，装有钱人，起码给朋友撑撑面子，或许最近小说看多了。。少主，您坐。。少主您吃菜。。对面那两个女人目光。。。
9104#笑一笑[em]e113[/em]老婆是某医院重症监护的护士，一 天大清早收进来一个心脏病发的病人抢 救。问其原因，是老大爷大清早的提了 一桶水，帮儿子洗车。各种爬上爬下上 洗下冲的。一个半小时闹腾完以 后…… 最后发现洗的不是他儿子的车…… 不是他儿子的车……他儿子的车……的 车于是就发心脏病了…
9105#哥们总是隔着裤子挠屁股 一朋友问他:咋了 菊花痒啊 哥帮你通通？ 哥们赶紧说：没有没有 被蚊子咬屁股了 正当大家以为没有下文了 结果哥们缓缓开口 表情羞涩：好吧我承认我菊花有点痒 众人：……
9106#两位律师走进一家快餐店，点了两杯饮料， 　　然后从公文包里掏出自带的三明治吃起来。 　　店主看见了，走过来对他俩说：“在这儿不能吃自己带的食品。” 　　两位律师你看看我，我看看你，无奈的耸耸肩膀， 　　然后把自己的三明治递给了对方。
9107#吃饭女儿跟老爸说：“爸，您不抽烟不喝酒不喝茶的。我男朋友第一次来看你，不知道带什么礼物好？” 半碗饭过后，老爸深沉的说：“让他带点儿旺旺雪饼吧。"
9108#“儿子啊，有个秘密妈瞒了你20年了，今天也是时候告诉你了。妈其实不是你的亲妈！！”“爸你这是又喝了多少啊醉成这B样。”
9109#一只吸血蝙蝠归来，满脸是血。其它蝙蝠羡慕的说：“你到哪去了？吸了这麽多血？”蝙蝠抬了抬眼：“呐，前面那棵树看到了吗？”众蝙蝠曰：“看到了。”“可是我没看到……”
9110#一男生问一女生：女生都喜欢什么样的男生啊！ 女生：喜欢幽默的男生！ 男生：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？ 女生：长得幽默不算幽默！ 男生：……
9111#有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。但是我吃完话梅还是一直输。 后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……
9112#高中那会，一下课我们就会往小卖部跑去买东西吃。那个时候，小卖部进了一种冰棍，叫爽一下，售价一块钱。有一次，和二货同桌一起去小卖部，他冲着老板娘好大声的喊了句：老板娘，一块钱爽一下。站在老板娘旁边的老板，脸都绿了......
9113#女：本宫心有烦忧，可否听我一言？男：说。女：五一假期将至,要玩得尽兴，尽情狂欢，身上衣衫早已充满了阳光和汗水的精华，此乃真正的女人香，忽觉得静置几天后，更可达到人衣合一之境界，对桃花运是极好的。男：说人话。女：我不想洗衣服
9114#一天一个女生在学校拉屎后发现没有纸巾，一时急得大叫起来，突然一个男生一不小心闯进了女厕所，为了缓解尴尬，于是便把手中的纸给了女生，女生用完后对男生问到：“你是谁？”男生答：“雷锋”
9115#父子二人参观博物馆。 父亲指着一座座雕塑说：“这这都是你爷爷雕刻的。” 父亲又指着一幅幅书画说：“这这都是你爷爷装裱的。” 最后，二人来到化石展厅。面对一架巨大的恐龙化石，儿子抢先道：“我知道，这些骨头都是我爷爷啃剩下的！”
9116#大一的时候跟对面宿舍混得熟，对面的死胖子老是喜欢用自己的肥猪手来摸别人的后背,还幽幽的说：你没有小JJ,有次我们舍长被摸的实在是烦死了就说：对对对，就你有小JJ，我们的都是大的！
9117#刚才快零点的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”
9118#今儿排队去ATM机取钱，忍不住在里面放了一个屁，味儿巨怪无比，出来的时候隐约听见后面那哥们进去后传来一句，＂我操，ATM机烧了？＂
9119#今天刚下楼，剩一层的时候，有个3岁左右的小孩看我了一眼，然后我准备出单元口的时候，这货大喊了一声：出来吧！丧尸暴龙兽！然后我华丽丽的出来了……尼玛，谁家的熊孩子。
9120#非洲黑妹去上海旅游，住进一宾馆。半夜失火。那非洲女人飞快向外跑。一消防员看到惊奇的说：我的娘唉，都烧焦了还跑得这么快!!
9121#一个失恋的男子，对朋友大吐苦水： “女人是天底下最坏的东西，她们的心肠就是毒药，我劝你不要接近女人。” “过了几天，朋友看到他与一名女子状态极亲昵，于是问他： 你怎么又和女人在一起，她们不是毒药吗？” “是啊！你有所不知！”男子说：“自从失恋之后，我就很悲观，一直想服毒自杀。”
9122#今早我和父母在吃早餐，我弟搓着手，愤愤地走到我爸面前撕心裂肺地喊了句：厕纸为什么买那么薄的！！尼玛顿时饭我就吃不下去了，
9123#笑死我了，看完第7条我直接趴下了_哈哈 1. 女:戴上它! 　　男:不戴比较爽. 　　女:戴了安全点. 　　男:相信我的技术. 　　女:不戴就不让你上. 　　男:不戴才像男子汉. 　　女:你烦不烦!骑摩托车戴安全帽会死啊? 　　 2. 从前一家穷人,儿子结婚时,他妈没钱为他买内裤,就用米袋帮他做了条内裤.结婚之夜脱下外裤,老婆当场晕倒.内裤前面写着:净重25公斤！ 　　 3. 几只猴子偷看一男人洗澡.突然一只猴子笑得掉下树来,问它为什么笑?它说:人类真奇怪,尾巴那么短,还好意思放在前面!笑死我啦! 　　 4.鸡跟牛发牢骚:"人类让我们多下蛋,自己却计划生育,太不公平了."牛说:"你那点委屈算什么,那么多人吃我的奶,但没有人管我叫妈.``" 　　 　　 　　5.小鸟穿着避弹衣飞出森林,不一会儿带着枪伤回来了.松鼠见到忙问:怎么穿避弹衣都中弹了?小鸟说道:***,以后再也不跳脱衣舞了! 　 6. 四岁小女孩玛莉一天兴高采烈的对妈妈说：“妈妈，妈妈，我知道了！” ‘知道什麽？’ “爸爸的肚子为什麽那麽大了！”‘哦，为什麽？” “因为今天早上我看到女佣茱莉拼命吹着爸爸肚子下面的
9124#女神和女屌丝的区别： 女神：脸，胳膊，腰，腿，月匈。 女吊丝：月佥、月各月尃、月要、月退，胸。
9125#妻子问老公：“你爱我吗？”老公答：“当然爱。”妻子又问：“也爱别人吗？”男人答：“也爱。”妻子大惊：“你不是说我是你的一切吗？！”老公答：“对，你就是我的一妾。”
9126#老王打牌输了十块钱，被媳妇当众数落了，我看老王挺可怜，就安慰他说~你这还算好的，上星期我在菜市场远远看见一个男人被他媳妇大骂，那才叫丢脸！老王听完眼泪就下来了，说。那也是我！
9127#索马里海盗又劫持了一艘中国船只，上面全是出国考察的足协官员、裁判、球员和各俱乐部经理。可等了几日，不见领事馆前来交涉。海盗头领急了，亲自给给领事馆打来电话，“如果你们不答应我们的条件，我们就每隔五分钟释放一个。”
9128#老板剃须刀怎么卖？120全国统一价。便宜点吧！100不能再低了。80好吗？我学生没多少钱！那行吧。顿时我菊花一紧，又要被宰。于是我发挥了演技：糟了老板，今天没带够身上就只有65。怎么办？啊！算了，开门第一笔生意亏本卖你算了，我看你也没钱。于是我掏出毛爷爷的瞬间，老板嘴角抽搐着……
9129#老板刚进办公室，部门经理的老婆闯进来，挥着一条女士三角裤对老板说：我老公晚上回家竟然穿了女人的内裤，您一定要管管！老板连连点头是是，顺手把内裤塞进口袋。 晚上回家老板的老婆洗衣服时发现了口袋里的内裤对老板说：“以后不许你开这样的玩笑，害人家找了一整天！”
9130#90后女孩跟男朋友约会，虽然天气很冷但她却故意没穿外套，想要给他一次表现的机会。女：“今天好冷哦！我忘了穿外套了。”只见男友拉紧衣服说：“还好，幸亏我记得穿。否则就跟你一样冷死了
9131#在京客隆超市，大家都安静的排队付款呢， 一个女的打着电话插队插我前面了：“老公，你出差怎么样啊？我在京客隆呢…… 我真的在京客隆啊”， 我立即给广院师妹递了个眼色， 师妹开吼：“718房间客人退房！两男一女的那间！”
9132#晚上去沃尔玛购物回来打车，上车后司机很热情的问：“听歌吗？”我说：“听！”然后司机给我唱了一路
9133#嫁人就嫁这样的男人！大气! 高尔夫球会，几个老板打完球在洗澡更衣，长凳上一手机响了许久，终有一老板按了免提键接听，室里的人都停下手边动作在听。 男人：喂！ 女人：亲爱的，是我啊，你打完球了吗？ 男：打完了。 女：我在商场，看到一件很漂亮的裘皮大衣，8万8，能买吗？ 男：如果你真的很喜欢，就买吧。 女：之前我到保时捷专卖店逛了逛，都是今年最新款的，有一部跑车我特喜欢。 男：多少钱？ 女：168万。 男：还行，如果这个价是高配、包齐所有附件的话，就值得买。 女：太棒了！还有一件事，去年我看中的那套房又放盘了，开价680万。 男：还价650万吧，说不定可以拿下来，如果不行再加10万，那房子确实值。 女：好的，等下见，我太爱你了。 男：我也爱你！ 旁边的男人个个敬佩得五体投地。 男人挂了电话，转身问道：这是谁的手机？
9134#两人喝酒，喝得烂醉。醉成这逼样肯定没法开车了啊，一人提议说我们只好去打车了，另一人说好。于是两人在路边打了一个小时车，最后均因骨折被送往医院。
9135#楼主提问：我今年15岁，这个能力 是我刚刚发现的。今天用手摩擦身体的 某个部位，摩擦大概三到五分钟之后， 那个部位喷射出一股白色的液体。黏糊 糊的。 吓了我一大跳，绝对不骗人，我 昨天试了十几次，基本都是这样。目前 还未了解这白色液体的具体用途。希望 有此能力的朋友一起探讨。这是武器 吗？是不是像蜘蛛侠一样的？ 网友坏坏回复： 1.这是很严重的疾病，会危害你的 生命，快去做切除吧。不用谢。别人问 起是谁说的，你就说是雷锋。 2.楼主，相信我你就是救世主，世 界的未来交给你啦。看见坏人一定要退 下裤子拿出你的武器和坏人搏斗！ 3.其实我也有超能力，手能分泌汗 无限的分泌这能力从我4岁就有了 4.帅仔！看你骨骼精奇。有气冲破 天灵，定是练武奇才，我就卖你本《如 来神掌》。只收你10块钱！ 5.对，这是全球罕见的奇特功能！ 6.楼主好，其实我是个兽医。专门 治疗这类疾病。为什么会出现在你身上 我也觉得奇怪。最好的治疗方面只有切 了。放心，我有1万次治疗经验，相信这 次一定会成功的！ 7.骚年，解救世界的任务就交给你 了。
9136#家有熊孩子一枚，昨天中午lz在家睡觉。 儿子突然跑进来：“大王，不好了，外面有 个毛脸雷公嘴的和尚要打进来了”我还以为 还是跟我在玩就跟他说：“拿本王的打狗棒 ，我去会会那斯”话音刚落，孩他爷爷一脸 黑线站卧室门口了…
9137#看《天下收藏》鉴宝，一哥们儿在介绍自 己宝贝来历时说：我这是一偶然机会得到 的，就想知道真的假的！主持人问：什么 偶然机会啊？哥们儿特坦然：路边套圈套 的 ..........
9138#有一天看见一向温柔的嫂子再打她四岁的儿子，问了原因之后我笑爆了。原来今天嫂子下班提前回家看见儿子在客厅里拉了一坨便便，正用勺子一勺一勺的喂给狗狗吃，这样已经持续一个月了，而嫂子每天回家后的第一件事就是抱起狗狗亲一下。。。
9139#方丈慈爱的看着小沙弥，指着墙上一幅字问：认识吗？小沙弥一个字一个字的念道：来、日、方、长。方丈：第四个字还有个读音，你知道吗？小沙弥想了想，恍然大悟，脱起裤子。
9140#有没有看过什么同性恋的电视剧？ 。。。。。。。。。 有 “新白娘子传”。。。。。
9141#有对夫妇，他们要离婚，争孩子。老公说:孩子是我的。他老婆说:孩子是谁的我比你清楚
9142#昨晚和媳妇去酒吧。出来的时候，媳妇说明天想买双凉鞋，要500大洋。媳妇可怜巴巴的看着我说：“小哥，给500块钱，今晚我就跟你走…”我很阔气的说了一句：“200。”媳妇死活不从，跟我讨价还价。我立场坚定。结果旁边一陌生哥们直勾勾的走过来 ，给了我媳妇500块钱…
9143#有一个俄罗斯人旅游时迷了路，晚上走到中国边界一个小村庄里，外面漫天大雪，他冷得受不住了，便去敲农家的门要求住宿。一个老太太在屋里大声问：“你是谁啊？”俄罗斯人说：“依力奇瓦·莫波洛夫·克里拉维奇！”“人太多了！”老太太“嘭”地把刚打开的门关上。
9144#今天肚子痛，爹爹总问好点没，好点没。我觉得满满的幸福……答道：好多了。父曰：好了就起来写作业吧……
9145#有一天 小明来到他未来的丈母娘家作客。丈母娘：“你随便坐坐，菜马上就好！”然后 就进厨房忙了，这时客厅里只剩下紧张的小明和丈母娘养的狗小白。  　　 　　突然间，小明发现自己的肚子剧痛了起来，他心想：不行！我一定要忍住！可是他实在忍不住了，噗！他放了一个无敌臭的响屁，他心想：这下死定了，一定会被赶出去的！没想到丈母娘只是大喊了一声：“小白！”小明于是放心的想：幸好有小白当我的替死鬼。  　　 　　然后他又忍不住放了第2个屁，丈母娘依旧大喊：“小白！”  　　 　　当他放第3个屁时，就看到丈母娘冲出来大骂说：“小白！你是要等到被臭死才要跑是不是！！”
9146#记得高三的时候宿舍一个哥们暗恋一女生，于是我们晚上跑到女生宿舍门前大喊那女生的名字，然后拉着那哥们过去。当时女生宿舍几乎所有人都出来阳台往下看，我们哥几个齐声喊那妹子的名字说XXX有三个字要对你说，那哥们憋了一会，大喊了让我们所有人都毕生难忘的三个字：“早点睡！
9147#儿子跟父亲说：爸爸，今天开始每天多给我1块零花钱吧？我要开始攒钱了。其父曰：攒钱做什么？儿子：我打算日行一善。父亲很开心，于是就每天都多给儿子一块钱。直到有一天开家长会，其父遇到了一个妈妈，她说她的女儿叫刑怡善……
9148#今天英语四级考试，当老师发题目卷时，一同学鄙视了老师一眼道:“给我题目干嘛？给我答题卡就好了”
9149#一大群女生到农场实习，农场主教大家挤牛奶，示范作完，教大家动手亲自试试。这时一个女生看到别人已经挤了小半筒而自己的只有一点点，非常不解。农场主过来看看说：小姐，你不但挤错了地方，而且还选错了牛。
9150#丈夫来到机场接妻子。妻子："你为何愁眉苦脸的，看那边的一对夫妻，有说有笑的，多开心。"丈夫："他是送她的。"
9151#据称联通推出iphone沃信来对抗微信。据知情人士透露，联通将会继续推出专门为iphone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去
9152#一个老头卧病多年，可是一直坚持祈祷，终于感动了天神。 天神问：“你有什么愿望吗？” 老头：“我只希望……可以自然死……” 天神：“好吧，我满足你。” 话音未落，他全身开始冒烟。
9153#学长只能帮到这了 图书馆的自习室里，一对学弟和学妹卿卿我我，情到浓时男生邀女生出去走走，女生羞涩地说，我喜欢这里的书香，不想出去。听到这里，我默默地把运动鞋脱了。加油吧！学弟！学长只能帮到这了……
9154#　　 　　谢师宴上，某同学对老师说：“好老师，我必须敬您一杯！您对我真好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。”老师说：“其实我是觉得，你要是明白了，大家都明白了……” 　　 　　 　　 　　
9155#自从和女友分手后发现：腰不酸 了，腿不抽筋了，上五楼也不费劲了，早 上还能一柱擎天了，上班也不打瞌睡了， 卡里的钱又回来了，就连左右手都长肌肉 了！
9156#他约她吃甜品，约她看电影，可是始终不敢有进一步的动作，连好几次碰到她的手都没有牵。天下着小雨，他们各自撑着伞在散布，她想这个笨蛋怎么那么不主动？于是在路过小桥时，她折起自己的伞＂哎哟＂一声扔到河水里。他愣住了，她笑着说：＂你就这样让我一个人淋雨啊？＂他恍然大悟，把自己的伞也扔了下去。
9157#寝室一奇葩，中午放了个屁，随口一句：大家闻闻什么东西糊了？于是大家猛闻……
9158#无意间听到楼下做游戏的小朋友喊了一句：“大师兄，你妈被师傅 抓走了。”当时我总感觉哪里不对劲。。。
9159#想起我高中一朋友的事，也是考试中，这哥们平常不学无术， 考题基本不会，于是传纸条给旁边一不认识的女生，让她把某道题的答案传过来。 一会，纸条穿回来了，哥们那个高兴啊，看完纸条时却傻了。 那女的，写的竟然是“我不敢传答案” 不敢...传答案......
9160#美女实习护士给我扎针，试了半天，瞅准时机，猛扎入内。 我疼得嘶叫了一声，那二货又把针拔出来了，妹子扎的好好的你拔出来干啥啊。 妹子：人家怕弄疼你！ 谢谢你心疼我，看来还要再疼一回。
9161#甲乙在一个公司上班。一次，甲对乙说：“我昨天和一美女QQ聊一个晚上，１２点时她说她困了，我就说 一起吧，美女说 呵呵你好坏哦。”乙眼睛睁大，也如法炮制。第二天早上，乙很晚才来上班，还有黑眼圈。甲笑道：“昨晚跟美女聊得咋样？”乙摆臭脸：“昨晚我和一美女聊到凌晨６点，她，她，她，她不困！”
9162#小时候逛书店，那天光线挺暗的。然后就听一个小孩朝柜台里面脆生生的喊：阿姨，我要那本杀猪神话。我很惊悚的朝那个阿姨看，那个阿姨一脸茫然的顺着小孩的手指在架子上寻找……寻找终于，我们都看 到了那本《希腊神话》。
9163#一天，某单位发了一大箱粽子。女同事力气小，搬不动，叫男同事帮她送回去。 到了女同事家楼下。她对男同事说：你在楼下等等我，我上去看看，要是我老公在，我就叫他下来搬；若是他不在，那就得麻烦你帮我搬上去。 过了一会儿，MM站在她家的阳台上朝下叫：你上来吧！我老公不在家，快点上来！; 此话一出，惊动了左邻右舍，大家都跑到阳台上来看。搞得男同事在众目睽睽下，上也不是，走也不。MM以为对方没有听清楚，双手做了一个喇叭状放在嘴巴边更大声叫道：听到没？我老公不在家，快点上来！ 听到此言，男同事顿时觉得面红耳赤，正想打电话给阳台上的MM，刚刚掏出手机，MM双手又做喇叭状：你不用给你老婆打电话，我把门打开了，完事就让你走，抓紧时间，赶快! 当时男同事羞愧的简直气血攻心，提起粽子就奔向楼梯，在进楼道最后一刻听到楼上MM又喊了一声：进门记得右边是卧室，左边是厨房，别走错了。 此时，男同事立刻昏倒..
9164#我们几个同学一起在KTV唱歌，一哥们找不到麦克风了，这时班花随手递给他说到“不好意思啊！刚才不小心坐屁股底下了”。谁知这货随口对班花问了一句“舒服吗”。
9165#孩子问爸爸他是怎么来到世上的，爸爸说是和你妈妈在山上捡来的，孩子说:爸爸，你结婚时肯定没车没房，要不怎么会去野战。
9166#一司机拉客，问乘客去哪里？客答:生命的尽头，司机不解的又问。客答:操！火葬场都不知道啊！司机不悦的说:幸亏是去生命尽头，如果去生命源头不得往你妈肚里开啊
9167#大姨妈来了喝红糖水，一男同事瞧见了问喝的啥？没好意思说是红糖水，就说是板蓝根。那二货听了大声嚷嚷，红糖水就红糖水呗！谁没来过大姨妈似的！
9168#午饭时间，小明把自己的碗推到旁边的小刚面前：“尝尝我带的饭吧……”小刚舀了一大勺放进嘴里。小明补充道：“怎么样？放了两天了，还能吃吗？”
9169#一位日本鬼子和一位中国老头抢一只鸡，然后他们制定一个规则，每人互相踢对方的蛋蛋一脚，谁坚持下来，鸡就归谁。之后日本人看他是老头，就让他先踢，只见老头一脚。。日本鬼子痛苦难耐，跪倒地上，10分钟后缓缓的站起来说：＂该我了！＂老头说：＂鸡给你好了。＂
9170#一个小伙子每天晚上在阳台上用望远镜观察一个姑娘，这使姑娘很生气。有一天清晨，姑娘打电话给那个小伙子问到：“我就是你对面单元里的姑娘，你还记不记得，昨晚我脱下长筒袜子放在哪里了？”
9171#“王总，你别管了！我来我来。” “不行不行，李总你太见外了，我来我来。”“哎！每次都是王总你来，今天无论如何都得我来了！” “别别别，上回在上海就是你来的，这是在北京你就让我尽一回地主之谊，我来我来。” 后面传来：“你们特么的赶紧投币！还有这么多人等着上车呢~~
9172#有一位老师，受伤了，有记者要来采访他。他打电话给他的学生：“你去叫几个同学来医院看我，记得要穿校服，带上花来。” 然后他的学生来了，穿着孝服，带着花圈，在那里哭......
9173#一日，一只企鹅在路上走着，突然发现旁边的屋子里家禽界正在开大会。企鹅想要进去凑个热闹不料被看门的老鼠赶了出来，老鼠气势汹汹的说：你tm算个鸟？被赶出来的企鹅只好继续向前走，隔日，动物界也开大会了，企鹅还想进去凑热闹，不料又被那只老鼠赶了出来，于是企鹅就在门口大叫：我算个鸟！我算个鸟啊！
9174#和一很老实的男同事上街，突然他说:我要是有透视眼就好了，我心想平时没看出来啊……然后他接着说，就能看见西瓜里面红了没……
9175#今天坐公交车，有一站司机问了一句：“关后门了啊！”没人回答，于是他就关了后门，起步。这是车厢里发出一个女生弱弱的一声：“开门！”司机恼怒地刹车，咣当打开后门，吼道：“要下快下！”车上人都看着后门，半天却没有人下，面面相觑不知怎么回事。这时车载电视里的女人又发出一声：“开门啊！”
9176#她割破了手指，他替她去买创可贴，但他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他要买什么。后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴嘛，至于把手指弄伤吗？她在他身后看得热泪盈眶。 神回复：第二天，她来大姨妈了。
9177#一女相亲，问男方：“以后买房子可以写两个人的名字吗？”男：“当然可以。”女急忙给妈妈打电话：“妈，他说可以，你看除了我，另外一个是写你的名字还是我爸的名字？”
9178#一同学交了个女朋友，不小心肚子大了，但是不好意思和家人说，最后还是没办法和他老爸说了，老爸听了非常生气，挂了电话，到了父亲节那天这2货为了讨好他爸，发了条短信，祝父亲节日快乐，五分钟不到，父亲回了一句，同乐。
9179#广东一伙劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言： “通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”大家都一声不吭躺倒。——这叫观念转化，改变原有固定思维方式。 劫匪望了一眼穿着裙子躺在桌上呈大字形的出纳小姐，说：“请你躺文明些！这是劫财，又不是劫色！”——这叫坚持职业操守，不该干的不干！ 抢劫成功回去后，其中一个新来的劫匪（硕士学历）说，“老大，我们赶快数一下抢了多少” 那老劫匪（小学学历）说：“你傻啊？这么多钱，你要数到什么时候啊？今天晚上看新闻不就知道了吗。” ----这就叫工作经验，这年头工作经验比学历更重要! 劫匪走后，行长说，赶紧报案！主任刚要走，行长急忙说：“ 等等！把我们上次私自挪用的那五百万也加上去！”——这叫危机预案，化不利为有利！ 主任说：“要是劫匪每个月都来抢一回就好了”。—— 工作很枯燥，快乐最重要！ 第二天新闻联播报道银行被抢了一亿，可劫匪数来数去只有两千万。 老大骂道：“妈的，老子拼了一条命才抢了两千万，银行行长动动手指头就赚了八千万，看来这年头还是要读书啊！”——知识可以转化金钱的明证！ 银行行长看到新闻联播后激动滴对主任说：“妈的，你小子可以，胆儿够肥的啊
9180#高中趁着课间休息打篮球，夏天，十分钟已经浑身湿透，上课时感觉内裤部位极为不适，于是手偷偷伸进去想调整一下弟弟的姿态，无奈被老师发现以为我在玩手机，厉声喝道：＂你在下面玩什么呢？给我拿到讲台上来＂，拿到讲台上！！！？
9181#“皇上，子时已过，该歇着了，您看今晚让哪位小主侍寝呢”，“苍贵人吧”，“回皇上，仓贵人漏气了，明天我让内务府补一下。。”
9182#本人平常屁较多……一次和领导开车出去，忍不住又放了几个，因为怕形象不好，放的是已经开启静音模式的屁。过了会，领导问什么味道这么臭？我淡定的回答，这边空气是不好，上次我开过来也闻到这股味道。听完，领导果断把车窗关上了…
9183#以前没有裸睡的习惯，一月前偶然裸睡，便无法自拔，无裸不睡。一日朋友来我家玩，只好穿裤衩睡，到半夜也睡不着，只好悄悄爬起来，刚把裤衩叠好放床头。背后传来朋友颤抖的声音：你想对我干什么？
9184#有一2货同事自己长得不咋滴，LP贼漂亮，各种显摆，各种炫耀。今天公司加班，这货又在得瑟了：“昨天晚上感冒了，后来跟老婆来了一发，今天早上居然好了，哎哟，这爱情呀，能治百病啊-”对面一经常逛猫扑的大神猥琐的问他：“那我下次感冒了也能请嫂子给治治不？”这货还没回答，我就替他回答了：“这也叫事儿？你也不去打听打听，嫂子单位1800壮男哪个感冒吃过药？”
9185#说个在公交车上看到的………………………一个少妇带了两个孩子，大约五六岁，一个是她孩子，那个应该是亲戚的，麻麻问孩子你长大相当什么，他儿子说，我相当孙悟空。她又问另一个小孩，那个小孩说：我相当耍猴的……耍猴的…… 少妇一脸黑线
9186#一个爸爸带着他四岁左右的儿子逛超市， 儿子突然发问：＂爸爸，我为啥不是处女？ ＂瞬间空气凝固，大家都在等着看这个爸爸会给儿子怎样的科学解释，只见这个爸爸沉思片刻，然后淡定地说：＂因为你没生在那个月份。。。＂
9187#高中时，同学们处于青春油性肌肤泛滥的时期。同桌的脸上天天油光可鉴！！ 有次他上课睡觉，头枕在自已的书上，醒来后，突然发现自已面前那么大个油印子，破口大骂：tmd,谁那么缺德，在我书上放油饼！！
9188#母子俩在家看电视剧，里面有段关于“千里送鹅毛，礼轻情意重”的典故。儿子转过头跟妈妈说:“妈妈，改天我也送你根鹅毛。”妈妈:“不要。”儿子:“为什么？那你是不是想要鹅肉？”妈妈:“……”
9189#儿子问我：“爸爸，你初恋的时候是什幺样子的啊？” 我说：“那时我1 8岁，我走进一家饭店吃饭，隔壁桌是一位，我一直以来见到过最美丽的姑娘。 就在我看见她的那一秒，丘比特就射出了他的神箭。” 他问：“哎，然后呢？发生了什幺？” “什幺也没发生。那箭射偏了，好死不死地扎在了你妈那...”
9190#一个孩子很笨，上了几年学也没认得几个字。一天，他父亲写了一个：“爸”字让他念，儿子还是不认识。父亲非常生气地提示：“和你妈在家一起睡觉的叫什么？”儿子回答说：“叔叔啊
9191#小时候买啥东西都爱显摆，一年夏天，我和妈妈，还有大伯在树下乘凉，我忽然拉起妈妈的裙子问，大伯，你看我妈妈今天新买的小裤裤好看吗？
9192#某腐:“昨晚我梦到自己变成了祝英台。”好友:“哟~有点少女心了啊！说明你还是有正常性向思想的嘛。”“梁兄死了，我趴在他坟前还没来得及嚎,马文才就气势汹汹跑过来。”“他来抓你回去成亲？”“不，他哭喊着‘山伯等我’然后一头磕死在碑上....。”“......”
9193#学校有一对神组合（先叫他们A君B妹），也是一对情侣，据说某日在公园约会，比较晚了，突然来了三个小混混抢劫。A君怒视三个小混混，伸手往外套里做掏家伙状，B妹心领神会的扑向君，抓住君的手，大喊阿文，你不能再杀人了！A君凶狠状挣脱B妹，B妹对小混混们大喊，还不快走！ 小混混落荒而逃
9194#前几天，去街上逛街。看见一老者，好像是江湖神医，再看看他的旗子上写的什么，祖传专治H7N9。。。。
9195#看见路上乱跑的小孩，大人一直在追！突然想问朋友，如果你有两个小孩，一手拉一个，他们挣脱你的手，向两边跑去，你先追哪一个？朋友神道，先伸出一条腿，绊倒一个，追另一个！天，你到底是不是亲爹？
9196#一天，王叔叔买了三瓶果汁，看见妈妈带着小明，于是拿了一瓶果汁给小明。妈妈想教育小明懂礼貌，于是问他：“小明，叔叔给你果汁，你该说啥？” 小明想了想，说：“吸管呢？”
9197#小美问妈妈:妈妈，为什么我都7岁了，还不能结婚生子啊？妈妈听后很是无语的说到:孩子，你还小，等到了20岁的时候再说这些事情吧。小美听后很是无奈反驳道:那为什么隔壁家的小田才7岁就有了自己的孩子？妈妈说到:她7岁已经不小了。小美说道:那我还不是不小了，人人平等啊。妈妈气氛的回道:那她吃狗粮你吃吗？
9198#高三时候学习紧张，父母的关心也比较多。某日中午在洗头，lz爸听到水声问我在洗什么，我说洗头，他就来了一句:你去睡吧，头放下我给你洗！。。。爸，你别吓我。
9199#在火车上和乘务员说“给我来瓶可乐，多少钱？”乘务员：“8块。”我：“多大一瓶的？”乘务员：“就是外面卖3块钱的那种”。瞬间一节车厢憋的内伤。
9200#A：你说我这穷日子过到啥时侯是个头啊？ B：那得看你能活多久了，活多久了，多久了，多久了，久了，了……
9201#有一晚 冬天 学校熄灯了 宿舍里个个都裸睡着 忘了门没关 就一个让一个去把给门关了 最后谁也没动 于是一二货舍友悠悠的拿起了手机给隔壁朋友打了个电话说 “ 喂 睡了没 过来一下 有急事 ” 于是 这哥们穿着内裤 屁颠屁颠的跑了过来 问什么事 二货舍友 悠悠的来了句 “ 门没关 记得出去时候把门关一下 ” 只见这朋友一脸鄙视的表情...
9202#还在上幼儿园弟弟来问我题，如下“7111=0 8809=6 2172=0 9313=1 0000=4 8096=5 2889=？”我沉思良久，心中默叹一声老师高人！又思良久不得解。 最后答案是2889=5方法是数每组数有多少圈圈！这不坑小朋友，坑小朋友他哥！！！
9203#关羽叫道：“吾愿前往砍下华雄的脑袋！”曹操听了十分欣赏，倒了一杯热酒递给他：“将军喝了这杯酒，再前去杀敌。”关羽接过酒杯，又放在桌上 说：“等会回来再喝吧。”曹操道：“这是为何？”关羽摸着自己的胡须幽幽一笑道：“骑马不喝酒，喝酒不骑马。”
9204#深夜，六名男子围坐在一间屋子里，似乎在讨论着什么。一个大哥模样的人说道：“各位好汉，事到如今，我们到底要不要上梁山？同意的就举手吧。”话音刚落，就有五个人举了手，大家不约而同地望向了唯一没有举手的那个人。面对大家灼热的目光，梁山最终还是把手举起来了。。。。
9205#有一天我上街买菜，碰上了我二舅，喊到：“二菜！买舅啊？”结果我二舅来了一句：“这么大话了，连个人都不会说！”
9206#在王子一路艰辛过关斩将之后，对着公主说道：干掉你这个最终大怪兽就能救公主了吧。
9207#床上，爷爷艰难的对身边的人说着话：我快不行了…… 孙子把桃送到爷爷的手里，说：爷爷吃桃。 爷爷：爷爷不吃，爷爷有话要说。 孙子：爷爷吃桃。 爷爷：诶，我坚持不了多长时间了…… 孙子：爷爷吃桃。 爸爸看不下去了，一巴掌拍了过去：闹什么闹，你当这是三国杀啊！！！
9208#昨天，二货朋友找算命先生看手相。算命先生抓着他的手看了看说：＂想必你来之前撸了一管吧？＂朋友羞涩地看着算命先生说：＂大爷，您太神了，这都能算出来！＂算命先生：＂我只是熟悉这味道而已...＂
9209#小李对同事小张说：“春节快到了，我给老婆买了一件很贵的貂皮大衣作为节日礼物！我在此向你表示深切的同情！”小张觉得很奇怪：“这跟我有什么相干？”小李冷笑一声，说：“我老婆说，今晚要找你老婆出去吃饭。”
9210#话说我有蹲坑时看书的习惯，有一次我拿着本小说在看，后面越来越感动，我都哭出来了，然后表妹不知道我在厕所，推门进来，艾玛看见我在哭啊！那二货大声喊道：表姐便秘得都哭出来了！！
9211#老公在婚礼上对老婆说:"老婆，对不起我瞒了你很久，其实我是色盲！"老婆一语惊人:"老公，我也对不起你，其实我是黑人！"
9212#一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子。过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来。男人仔细看了看三个婴儿，郑重的地对护士说道：“我要中间这一个。”
9213#一对结婚15年的夫妻遭遇感情危机，前去咨询心理专家。专家问他们哪里出了问题？妻子便开始没完没了地数落丈夫的不是。 终于，专家站起身，绕过桌子向那位妻子走去，狂热地和她拥抱、亲吻。做妻子的顿时哑口无言，目瞪口呆。 专家转头对做丈夫的说：“这就是你妻子需要的东西，每周至少3次，你能做到吗？” 丈夫考虑了一会儿，答道：“呃，星期一和星期三我倒是可以开车送她来，但是星期五我得钓鱼。”
9214#地理课，小明没认真听讲。。老师走到面前问：“你能用两个地名描述一下我的脸吗？”然后，小明答：“大连 ，太原~”。。然后。。
9215#一女的让一男同事到家里帮忙修一下电脑，男同事欣然答应了。来到家里后，男同事折腾了半天，终于搞定了，为了表示感谢，那女的要求男同事留下来吃顿饭，男同事也不好意思麻烦，就推了，然后那女的跑到那厨房，拿了两根香蕉说：那请你吃香蕉。男同事说：嘿，不用了，不用了，我还不饿，回家吃吧。女的说：没事的，放心吧，洗过了。那同事也不好拒绝，就接下了。那男同事吃着香蕉走在路上，越想越不对劲，吃香蕉要洗吗？
9216#最新结婚证词、神父在教堂问：你愿意做她的小火车，永远不出轨吗？我愿意。你愿意做他的美人鱼，永远不劈腿吗？我愿意。神父接着说：“现在，请新郎新娘交换微信密码。
9217#妈妈训儿子：“男人要有骨气，怎能为了借玩具就跪下来求人呢！” 儿子笑着说：“这有啥关系？到时候他也会跪下来求我还他的！”
9218#今天考试，我从一个星期前就开心做准备了。我用铅笔把公式写在桌上，可是发现刚写完就被老师给擦了。只好再写一遍，可是过了一天又被老师擦掉了。如此重复了几个来回后，神奇的效果出现了：我已经能背下来了！！
9219#今天我们这有个跳楼的女的，，，，下面围了好多人，消防，公安都来了，警察说：有什么想不开的，有问题找我们解决。跳楼女的说话了：我男朋友把我甩了，他欺骗我！我要做鬼缠着他。警察说：“不要激动，你是个好女孩，天下的男人有的是，干嘛一棵树上吊死？我们所里有很多帅小伙呢，我给你介绍好不好，你先下来，都可以解决的。”跳楼女仿佛是起了色心“我看你就不错！”警察顿了顿，说“能换个人不？我心脏不太好”，，，，
9220#我们学校在乡下，厕所很臭，有一天教室里很吵，突然班主任进来大吼一句，再吵就到厕所做深呼吸！
9221#很应景 今天厦门下暴雨，水漫城市，交通基本处于瘫痪状态。 我们坐在公交车上特无语的等待，司机忽然大喊一声：我下载的一首歌很应景啊现在。 于是，车里响起了那首《让我们荡起双桨》……荡起双桨......浆......... 车里乘客满头黑线的看着一脸兴奋的司机……
9222#手表秒针掉了，拿去维修。维修完毕，问修表师傅：“秒针怎么会无缘无故的掉了”师傅白眼道曰：“你抖动太厉害，以后换一边手。”
9223#弟弟被叫家长，中午时候出学校找了一个四五十岁的遛弯的老头。到了办公室以后，弟弟说：“老师，这是我爷爷！”果断被揍。老师边揍边说：“这是我爸！”老爷子直拉架，边拉边说：“别打了，我都收人小孩20块钱了……”
9224#有老师闯红灯，交警拦住，老师说，拜托，我教课要迟到了，交警：你是老师？谢天谢地，我等了20年，请你把不再闯红灯写100遍。
9225#有一天我和学妹一起去学校食堂吃饭，恰巧碰到导师，于是大家就坐下来一起吃饭。学妹无意间发现一粒鼻屎黏在导师的嘴唇上方，但又不好意思明说，于是暗示导师说他嘴唇上方黏了一粒米，结果导师伸出舌头把这粒“米”舔掉了……
9226#两年前，LZ因移动公司营业厅妹子冲错一笔话费给别人，LZ当时也大度，发信息跟那人说、帮你充了50元话费，不要还了，当作缘分吧，缘分是个奇妙的东西，聊了几句发现两人上班的地方离的不远，后来两人见面了，现在这货是我老婆，每次这货最讨厌别人问我俩怎么认识的，我就会说，充50元话费送的。
9227#今天我刚买不久的iphone4就被偷了，抱着试一试的心态，我给自己的手机发了条短信：“手机可以给你，能不能把卡还给我？” 短信发过去后，对方很快就回复了：“可以啊，你顺便把手机的充电器给我带来吧。”
9228#下班坐公交车回家。路过一站牌，回头看见一MM使劲朝公交车方向跑来，可是车已经启动，于是英雄救美的江湖情节瞬间涌现，我慷慨激昂的喊了一声:“师傅停车。” 就在所有人齐刷刷看向我的同时，我看见了那个MM上了别人的小车，于是我在众人的期待目光中下了车…… 不敢多说，都是泪啊！做屌丝不容易！
9229#今天老妈住姨姨家，家里就我和老爹，家里无线路由器在老爹卧室。。。。刚才正在自己屋和朋友微信，突然发现断网了，蹑手蹑脚把老爹卧室门推开，发现老爹一脸坏笑看着我。。。 “哈哈哈哈我就知道你没睡，去，冰箱里给我拿瓶绿茶，我睡醒渴了懒得下去。” 爸，你这方法真狠。。。
9230#两个同事喝酒后大醉。其中一个拖着舌头说：“现在我看到的所有东西都是双层的。” 另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的二十块钱。”
9231#一女同事和男同事吵架、男同事被骂烦了、吼到：你别一直侮辱我灵魂、你有能耐侮辱我肉体！场面马上被镇住了、谁料女同事走过去“呸…”…
9232#读高中时 学校不让学生头发太长 哥就是哥。。。有一次班主任叫我同桌出去讲话 由于我坐在靠窗位置 听的很清楚 班主任：“你耳朵长的挺好看啊 咋用头发遮着 怕人看见啊” 同学暴强回复：“你胸前也挺好看的 干嘛把它遮住” 后来同桌就在全校出名了！
9233#同学是独子，跟他妈关系铁的像哥们一样。他妈也是好爽大方的性情中人。有一次去他家看见他跟他妈吵架。。。他妈：狗娘养的，看看老娘不给点颜色你看看，同学：我狗娘养的？你TM的还生儿子没屁眼，来啊来啊！谁怕谁啊。。。。。。然后，坐在旁边的他的爷爷终于看不下去了，拄起拐杖激动的对我同学说：龟孙子，有你这样跟父母讲话的么～～
9234#寝室有个男生女朋友比较黑。一天晚上他女朋友在学校树林约会，在树底下亲嘴。事后回寝室，发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：“兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！”他女友是得有多黑啊…
9235#和女友谈了四个月了，他爸不太乐意我，前天发现女友怀孕了，就想正好趁此机会让他爸同意我俩吧。胆战心惊的找准岳父人谈话：叔叔您看，您闺女也怀了，要不就让我俩结婚吧。准岳父幽幽的看了我一眼，说：哎，报应啊，连说的话都和我当年一模一样！
9236#高中的时候班里的倒数第一从来不来学校上课，整天泡网吧。但奇怪的是每次考试他都来，从来不旷考。后来我们才发现，原来每次考试之前班级的倒数第二都会到网吧给倒数第一充10块钱会员，求他来考试。。。。
9237#老干部和新领导聊天感叹道：你们多幸福啊，小姐遍地，俺那时出差不仅没小姐，回来全家七口挤在一起，想亲热一下还得往门外撒把糖，再喊：“孩子们我压住你妈快去抢糖啊！！！
9238#1、和朋友浴场洗澡，朋友想搓澡……没找到搓澡师傅。就扯着嗓子喊了句：有没有搓澡的？池子里一大叔答到：小伙子，给我搓搓。。 2、公交上一对即将步入婚姻的年轻人手里拿着刚取出来的婚纱照边看边聊，对话如下。女：现在的照相技术，啧啧。。。把人照的和平时一点都不一样！ 男(对着照片凝视了一会儿)：这尼玛不是咱俩的！拿错啦！师傅，麻烦停下车！ 3、和朋友去逛街，那里有很多摆地摊的，我们就边走边看。。。突然后面一叫卖的大声说：“你给我站住！”我们都回头了，以为小偷偷东西被发现了， 谁知那人又说了一句：“再往前走就没有这么便宜的了。” 4、和老丈人一起拼装刚买的柜子。有一种螺丝只要用锤子砸进去就行了，老丈人力气大，手掌一拍就进去了。我怕疼就用锤子。。。老丈人取笑我说还用锤子啊，我用手就能搞定。我脑子一抽，嘴贱道：人与动物最大的区别就是人会使用工具。。。
9239#昨天接到一个不认识的电话，南方口音，上来就直呼我的名字！ "李总啊，你好啊！" "你是谁呀？" "你的老朋友啊" "谁呀？" "广东的老朋友啊，连我的声音你都听不出来了？" "哎呀，李总你贵人多忘事啊" 肯定是我的个人信息又被人卖了。三天两头的被各种推销的骚扰，甚至还有请帮忙开处的！什么退税的，中奖的，什么骗子都有，今天又来了个装老朋友的。奶奶的，我这个气，骗子可恶，卖别人信息的更可恶！ 我说："你是广东的老张吧" "对呀对呀对呀，看看，我说你贵人多忘事嘛，连我的声音都听不出来了。" 对不起啊，老张，我还以为谁和我开玩笑呐" "李总啊，我要过湖北去，请你 ，我做东......" 我问："老张，你母亲的癌症怎么样了" 对方怔了一下："哦...还是老样子" "哎，得了这病也没办法。你爸车祸的案子结了吗？" "哦...差不多了" "行啊，人都去了，赔不赔的也别太在意了" "恩" 我又问："QJ你老婆的流氓逮到了没啊?"逮到了,逮到了" 我又问:"你儿子没P眼的手术做了没啊?”对方憋了10秒种，没说出话来。
9240#有一天小明和爸爸吃饭，小明就很装逼的说:爸爸，您看外国人吃饭多体现身份，用的餐具都是刀叉，金属做的，再看看我们中国，吃饭都是用筷子，木头做的，一点身份都没有。爸爸二话没说，放下了碗筷，朝厨房走去………看到爸爸出来了手里拿了一把火钳递给小明说，用这个吃，这个是铁的，显身份。
9241#我一朋友在联通实习，一天，一老头 走近来，劈头盖脸就来句“给我办张移动 卡，好吧？”然后我那朋友头也不抬的就 来句：“师傅，有人来砸场子！”
9242#天色已晚，男子独自站在阳台，突然看到一颗流星划过！男子连忙许愿：“希望我女友能变的漂亮一些！”不一会儿，流星又“嗖”地回来了，对男子说：“大哥！成心为难我啊？”
9243#论坛楼主：该死的理发店把我头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性越大越好，动静越小越好，因为是我一个人去。 论坛地下室：半夜三更，月黑风高，静静地、轻轻地，一个人吊死在理发店门口…… 　
9244#网友提问：好色能改吗？ 百度知道最佳答案：东方不败原来 也有这个毛病 但是后来他没有了
9245#课上，老师（男）在讲课，小明在下面传纸条给小红，老师看见了，大声叫“小红！！把小明给你的纸条大声念出来！！”小红说“老师，还是不要了吧？”“念！！！”“哈哈！快看老师的内裤是粉丝色的！！”全班集体趴下……
9246#一天夜晚归寝途中，见一男子对着女寝歇斯底里地喊:“你骗我，你骗我，你根本就不爱我，你和我好只是为了让我给你跑女子一百米”
9247#昨晚几个舍友一起闲聊，其中一备考公务员的闺蜜说：“这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。”那奇葩舍友悠悠的来了一句：“公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……”说完继续吃他零食。。。
9248#小区内的超市提供送货上门服务，一天，老爸想吃煎饼，就让老妈打电话给超市。老妈：“超市吧？你家有没有煎饼？”超市：“有。”老爸忽然插话：“咱家冰箱里还有，不用订了。”然后就听老妈对着电话说：“嘿嘿，我家也有。
9249#年轻人带着女友回山中老家,指着一座古坟说:“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里,千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利,先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇。” 当天夜里,先祖魂魄忽生感应,在村子半空杀气腾腾地盘旋良久,然后托梦给了族长问道:“杜蕾斯是谁?”
9250#一群北航教授被请上了一架飞机，坐好后，他们被告知，飞机是由他們的学生设计的。結果，众教授纷纷下了飞机，只有一个教授坐在那儿一动不动。有人问他为什么不赶快下去，他說：“放心吧，这飞机根本就飞不起來。”
9251#一日，一女遇劫匪，顫抖曰：“俺是大学生，刚刚丟了工作，新工作又没找到，真的沒有钱……”劫匪听后竟然痛哭流涕:“妹子，俺也是大學生，你拿好毕业证，前面抢劫的还是大学生，你放心，我們绝不抢自己人！”之后，此女一路出示毕业证，均平安无事。最后碰到一个瘦骨嶙峋的劫匪，硬不放她过去。一番纠缠后，劫匪有气无力的說: “就随便打发点也好！我饿得~~快~~快~不行了~！”話音刚落，暈倒在地。女抱起劫匪嚎啕大哭：“我們大学生咋就這么命苦呀！”谁知劫匪最后说了一句：“妹子，你搞错了，我~~我我是研究生。。。。
9252#一哥们去黑龙江旅游，在酒吧里，服务员问：大哥喝哈啤还是青岛啤酒。答曰：哈啤。服务员又问：大哥喝冰的还是常温的？哥们一想：这么冷的天，喝常温的吧！于是服务员上了几瓶零下30多度的哈啤……
9253#男友很爱玩游戏，今天我给他打电话，聊了一会儿他说他要打游戏了。我就有点恼火，就知道打游戏打游戏！是媳妇重要还是游戏？这货慢悠悠地说媳妇重要，所以我只敢打游戏，不敢打媳妇。
9254#最近生活比较拮据，昨天向朋友们东拼西凑借的两万块钱今天就挥霍光了，无奈之下只好把扣扣签名改成了：我的号被盗了，向大家借钱千万不要信啊！
9255#早上去上班，公交车上几个民工在讨论，A说：听说苹果得iphone5不错，多少钱啊，b说：这我知道，要8000多，周围人听了轻蔑地扬起嘴角，越发轻柔地爱抚着手中的iPhone，民工C：这么贵啊，都快要我一个月工资了 。周围人默默地收起了手机…...
9256#他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？他一怔，眼前这个女人越看越觉得眼熟。是你？他问。女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。他惊恐，那你是。。。？女人阴笑，我是她哥。
9257#八戒到韩国整容变帅哥。到舞厅找美女，激情后八戒问美女：知道以前我有多丑？我是猪八戒。美女大惊：二师兄，我是老沙！
9258#有一天中午，去食堂买饭。下楼梯的时候刚好碰到室友已经买好饭正上楼。于是顺口问了一句：队排得长吗？室友回答：不长，但是—很粗。
9259#课堂上，老师说：“在我的人生字典上没有失败这两个字！”刚说完，底下传来本字典：“老师，我的借你！”老师：“这节课你站着上。
9260#一小朋友问一富翁：叔叔你为什么这么有钱。 富翁摸摸小朋友的头说：小时候，我和你一样穷，什么也没有，爸爸给我一个苹果，我没有吃，而是把这个苹果卖了，用赚到的钱买两个苹果，然后又卖了，再买四个苹果…。 小朋友若有所思的说哦…叔叔，我好像懂了。 富翁说：“你懂个屁啊，后来我爸死了，我继承了他的财产……”。
9261#不许笑出声来,局长最喜欢的一位女秘书，工作上毫无过错，却被局长炒鱿鱼了。有朋友问是何缘由？局长说：前几天我过生日，她邀请我去她家过，她还特别告诉我她老公出差了。进门后她让我呆在客厅，然后神秘地说她先去卧室，让我五分钟后再进去。朋友急切地问到“然后呢......？”局长愤愤地说:我推开卧室门后，顿时被吓晕了，单位里的同事都挤在卧室里点着蜡烛，齐声唱起生日快乐歌。朋友舒了口气说: 那有什么了不得？这创意不错啊！局长怒火道：我他妈光腚进去的。
9262#一个楼主发帖：好久不见男友了，真想他啊。已经决定在他那住上七天，请问大家，我要给他来个什么惊喜呢？神回复：给他来个大姨妈。。。！
9263#一男的在街上看到一美女，所以想搭讪，男:可不可以把你的电话给我？女:我还是给你我的QQ吧。于是男的回去加QQ，结果加那女的要回答问题，问题是“我的电话号码是多少？”
9264#早上上班，一初中生骑单车闪电般的速度往前赶，突然他一个急刹车把车停路旁，然后躺路上滚来滚去，我心一惊，该不会是抽羊癫疯了吧！我赶紧上前给他好几个耳光，边打边吼，喂！醒醒，快醒醒，你怎么了？出门没吃药？ 只见他激动的说：哥，别打了，别打了！我只想把衣服弄脏，我tm迟到了！
9265#大湿:看你这手相，上半辈子一定是一个孤独的单身。吊丝男:那下半辈子呢？大湿:下半辈子你就习惯了。马勒隔壁呀！
9266#一朋友准备拼车回学校，于是对在旁边两个同校且等公交的人说，我带你们一起吧，三人一起上了出租，到了学校，那两人下了车，朋友当时石化，说，你们是不是忘了什么，回头说，哥们，谢谢啊
9267#一天，小明想尿尿，就给爷爷说：＂爷爷，我要尿尿＂然后爷爷给小明说：＂尿尿这样说多不文明，应该说我要唱歌＂第二天，小明有给他爷爷说：＂爷爷爷爷我要唱歌＂小明爷爷说：＂要唱歌到我耳边唱＂然后............
9268#一勾兑很久的MM终于答应跟我见面，虽然我晕车，但还是义无反顾的坐车去看她。车到站后，看见漂亮妹妹已经在等我了，心里一阵狂喜，等我下车去见她的时候，还是忍不住晕车吐了一地，妹妹一记耳光后转身离去，我站在原地一片空白！
9269#有一天，小明跑去问他爸爸:“为什么隔壁小王的爸爸游泳那么厉害？”小明他爸爸就说:“因为他爸爸经常吃鱼啊。”小明说:“哦，那我经常看见你吃鸡，怎么从没见你下过蛋呢？”
9270#朋友：服务员，你过来一下。服务员：怎么呢？朋友:你这菜上的太慢了，再不快点我可要结帐了。服务员：四号桌结帐。
9271#老板娘是个没什么文化的人，但是人挺善良的，尤其喜欢小孩子。 某日，与之逛商场，看到一个混血儿超萌。 老板娘见到了超激动，抓着我的手大吼：“看，快看，那个杂种好漂亮啊~~” ╮(╯▽╰)╭ 杂种。、。。。。。。。。。杂种啊。
9272#今天去换驾照，路过一个十字路口停红灯，结果有个妈妈背个小孩，前面还载一个大一点的，被交警拦下来… 交警说：「这位小姐，你的小孩没带安全帽也就算了，你怎麽自己也不戴？这样说不过去哦!」 妈妈说：「小朋友的这麽小买不到咩!!」 交警说：「但是你自已也要带啊!!」 妈妈说：「我带干嘛，万一我的孩子出了什麽事，我也不想活了!!」
9273#学校出入要凭学生证，MM忘了带，一脸纯真地对保安说：叔叔，我这次忘了，可以让我进去么？保安问：你哪一年的？MM：我87。保安：我89。
9274#某天，老师在班上开批斗会。场面那个严肃呀，都不敢大声出气。老师一个个指着我们骂，特难听，还扯上爹娘，我就觉得老师真差劲，谁tm不会犯错呀！这时！我同桌的举止让全班同学大吃一惊。“老师，别说啦，我忍不住啦。” 我们把仰慕英雄般的目光投过去。。。。然后，他放了一个屁，很响，很响。。。。
9275#上学时课堂上睡觉，我一二货同桌突然叫我，我说:怎么了？ 同桌说:我放了个屁！我很不耐烦的对他说，你放屁关我什么事！他很无奈的嘀咕:我给嘣出屎来了……
9276#妈：“你个兔崽子要睡多久啊？赶紧给我起床。”儿子：“妈，我心情不好，我想静静。”妈：“ 哦。。。等下，静静是谁啊？给我说清楚再睡。”
9277#刚买了冰糕回来，放桌上，然后玩电脑，一会儿嫂子过来说，快吃，一会儿凉了……凉了……凉……了……
9278#昨晚一个小伙子到女朋友家玩，临走时下起倾盆大雨。女朋友劝他留下过夜，然后她去准备被褥。等她准备就绪走出来时，男朋友却不见了。一个多小时后，全身被淋得像只落汤鸡似的小伙子回来了。他的女朋友吃惊地问：“你到哪里去了？”小伙子上气不接下气地回答：“我……我回家拿睡衣去了。”
9279#两上了点年纪的大爷在下棋，我路过，旁观，棋面焦灼，两大爷思考状，十分钟过去了，，，，，一大爷说道:“该谁了”另大爷从容答道:“不知道”我去年买了个表。。。。
9280#一天晚上我在打扫卫生，让孩他爹带他去睡觉。过了一会，我轻声喊道："他睡了吗？"儿子回答："他睡了！"
9281#地铁里,一美女发现一老外仗着身高的优势，偷瞄美女的事业线和内部资料，美女怒斥:“看毛(come on), 卑鄙 (baby)!” 老外惊喜:“OK, OK!”
9282#一天我一哥们狼吞虎咽的在吃一碗泡面，手里还捏着一块手表，我问他咋吃这么急啊，他说，妈的，差点过了保质期了
9283#在麦当劳里，一女生正为和男朋友分手了伤心，她的同学安慰她说:“分就分了吧，那男的有什么好的。还学土木工程？一听就知道又‘土’又‘木’的。别伤心了”。坐在她们后面正啃鸡腿的那是我们学生会的会长，听到此话，脸色灰常灰常难看，心凉了半截…… 因为他是学软件工程的……
9284#鲁智深喝酒后总是闹事，一次方丈与他交谈说:智深，喝酒我拦不了，但喝酒后不要失态呀！ 智深道:洒家有酒就行，要什么师太呢！
9285#一个人死了，因情愫不愿忘掉前世，所以没喝孟婆汤。过奈何桥时遇到鬼差检查，问:“喝汤了没有？”他撒谎说:”喝了。”鬼差冷笑一声:“记得很清楚嘛，回去重喝！”
9286#售货员向顾客兜售衣服：“先生，买件上衣吧，它非常结实，保证能够伴您一生。” 顾客听了一笑：“我可不想死那么早。”?
9287#昨天，我一哥们衣服脏了，想洗可找不到肥皂，无奈的他竟然用洗面奶洗，奇迹的是他居然洗干净了！我顿时说了一声：＂哥们，这件事证明你的洗面奶是肥皂做的吧！"没想到我身后的哥们觉对否定地说：＂不，这只能说明脸比衣服还难洗！＂
9288#　　2.有一个农村暴发户进城住进了五星级宾馆，去WC的时候怎么也打不开马桶盖子，他就把便便拉在了马桶盖子上，方便了以后突然发现墙壁上有个按钮，就按了一下，没想到马桶盖子突然弹开，把便便弹在了天花板上。他很难为情，就叫来了服务员，指着天花板说：“我给你200块钱你帮我把这个清理干净。”服务员看了看天花板对他说：“我给你800块钱你告诉我你是怎么把屎拉在天花板上的？”
9289#在路上捡了个钱包,里面有些钱和一张身份证，不过全是脏污，顺着身份证上模糊的地址找去，看见有个大叔蹲在门前，我上前问道：“请问你是刘全吗？”大叔对我说：“汪！！”妈的吓死我了，赶紧跑了。后来我把身份证洗了洗，看清楚了上面的字——刘全旺..
9290#有一位老太太在下公交车的时候，被一名小偷从后面扯下了她脖子下的金链子。那小偷得逞后立刻跑走，老太太这时候说：哎呀，假的都有人偷啊。小偷听到后，骂了一句：草。然后就把金链子丢了。老太太等小偷跑远后，立刻把金链子捡回。说：老娘还会戴假货吗，小兔崽子。
9291#晚上口渴，接了一杯水放桌子上忘喝了，中午发现老婆qq签名：幸福是什么，幸福就是早上起来发现老公给倒的一杯白开水。我……
9292#刚才见一个大学攒十几双袜子一起洗的，我想说你都弱爆了，我上学那会喜欢穿白袜子，运动鞋，袜子很难洗，于是乎果断把袜子剪掉，只穿露出鞋子外面的部分
9293#二货朋友，不会喝酒，前天这货第一次去女朋友家，吃饭时，为了好好表现，这货果断端起面前的碗，说道：我不会喝酒，我先敬各位一碗饭吧.说完，在全家的注视下果断一口气吃完了的一大碗白饭.第二天女朋友提出分手，说是经过全家讨论大家一致觉得这货不是脑子有毛病就是个饭桶。
9294#有一个老人，留着一把花白的大胡子。有一天，邻家小孩问他，你这么长的胡子，晚上睡觉的时候，是把它放在被子里面还是外面呢？从此以后老人开始失眠了……
9295#有次和朋友去见微信上聊得妹子，结果那妹子带了四个舍友，其中有个90后，胖胖得女的，理了个蘑菇头。我哥们对那个胖胖得女女说：我觉得你长得很像一个明星。胖女女（一脸臭美的问）：谁啊？我哥们：洪金宝。。。
9296#一直以为老妈很思想很保守传统，直到那一天的一个电话。妈：“女儿，在学校有没有看中的男生”。 我“：没”。妈“：你要多多观察的啊”。我“：我还小嘛，不急的吧”。妈“：你一毕业差不多结婚年龄，结婚之前你总得找几个玩玩吧”。我“：。。。。”。
9297#公交上，人超级多，突然一股屁味儿袭来，众人纷纷掩鼻 四下寻找屁源，没有人宣布对此事件负责...过了一站，又一股屁味儿，一个大妈怒了，说：谁啊？还没完了 这时车角落里传来一句：还是原来的配方 还是原来的味道！
9298#我今天被两个人揍了。原因是——早上去买早点在楼下看见一男的把一女的围在墙角，我正义的过去喊了一句“禽兽放开那个畜生”
9299#目睹一起小事故，走路的人被车轻轻碰到，明明没有受伤，却躺倒在地作痛苦状，东张西望地呻吟，大概想着能讹上一笔，让我觉得国人的素质真是不高。我想如果是在美国，被剐蹭的路人如果没有受伤，往往会站起来，友好而善良地看司机一眼，然后掏出微冲把司机扫成筛子……
9300#在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？”“这很简单。”司机说，“我们这里技术不高的司机早已在车祸当中死去了。”
9301#一天，一个非常富有的阔少爷在公路上超速，被一个女警察发现。 那位阔少爷很不愿意地把车停了在一边，不耐烦的说：「你知不知道我的爸爸是谁？！」 女警察客气地答道：「对不起，先生，这我可帮不到你，你有没有试一试问问你的母亲？
9302#曹洪：“丞相你看！那个敌将又杀回来了！” 夏侯惇：“今天已经是第七次了吧，他不累呀？” 曹：“可恶啊……一定要把我的人马全部杀光才肯罢手么！？” 在乱军中奋战的赵云：“张飞这个XXXX的！让我垫后又不给我地图~~~长坂桥到底在哪里呀~~~~~”
9303#今天一大爷拿卡到工行取钱--1000元；营业员：大爷，3000元以下请到自动取款机上取。大爷：我不会用啊！营业员：3000元以下柜台不办理的。大爷好话说了半天营业员还是不同意。大爷：那我取5000元！！！！营业员：早说嘛！给您钱！大爷：我存4000元！营业员：.....
9304#见过别人背后贴纸条的，你们见过这么yd的木有！！！……打死你我也不割……话说 撸主在校园看到一个童鞋身后贴着一张纸条，好奇就凑上去仔细瞧了瞧……尼玛纸条内容是：有个神经病在看着哥，哥却不知道…………-_-||我勒个去……
9305#刚净身入宫的小李子觉得今晚皇御赐的滋补汤里有些眼熟。
9306#拥挤公交车上，一彪型大汉站正中间，表情各种严肃威武。忽然一个急刹车，一穿细高跟鞋美眉没站稳后退踩在大汉脚上，疼得大汉破口大骂：妈个脚的，踩我B上了！然后全车寂静……
9307#一天小明问爸爸他是怎么来的. 小明:粑粑,我是怎么来的 粑粑:你是妈妈在网上下载的. 麻麻:还借助了隔壁王蜀黍的wifi呢. 顿时一片寂然,好像明白了些什么..
9308#我很喜欢小狗狗，有一天看见一小孩旁边趴着一只狗，我便欣然上去问到"小盆友你家的狗狗要不要人"，小盆友说到"不咬人"，我问"我可以摸一摸吗"，小盆友"随便！"，我便上前摸了一下，突然那只狗咬了我一口，"哎呦，小盆友你不是说你家的狗不咬人没"，小盆友说:"是啊！我家的狗是不咬人，可我又没说你摸的这只狗不咬人呀！"
9309#夏天，大街上的人都穿的那么危险，却长得那么安全。
9310#在食堂用餐，买了个炒黄瓜，发现黄瓜不新鲜了，有点黄，就说:师傅，黄瓜怎么发黄啊？师傅大声说:黄瓜不黄，难道还是绿的？ 我想想也是，于是走了……
9311#本人男，表妹要找男朋友，拜托我介绍，于是我在QQ签名上写:寻找温暖靠谱男青年一名！结果老爸回复:儿子，无论你做什么决定，老爸都会支持你的……
9312#今天坐公交车，在拥挤、嘈杂的环境 里，听到了一段爆笑对话。一年轻女 子：“你看你，踩到我的脚连个屁都不 放。”一男平和缓慢的说：“踩到你的脚已 经很对不起你了，如果再冲你放个屁，我 还是人吗？”顿时，车厢里一片哄笑。。
9313#唐僧一行人来到盘丝洞，唐僧被蜘蛛精捉住，猪八戒本想上前与蜘蛛精打斗救下师傅，却被女妖精的美色所迷惑，春心荡漾。唐僧只好向孙悟空求助：“悟空，快来打死这蜘蛛！”孙悟空听到师傅求助，于是上前一棒将猪八戒打死了。
9314#今天上厕所，突然发现忘记带纸了，然后想起昨天还剩了一块钱拿来擦擦，拿出来后才发现…………是硬币…………
9315#一朋友前段时间想去看《分手合约》，于是发了条说说：“想去看分手合约，要带面巾纸嘛?”一开始下面的回复大多是“不用带，觉得没意思”或者“带上吧，挺感人的”……后来最奇葩回复出现了：“你是不是有病啊？！这种片都撸？！”
9316#一男老师气愤地对一上课睡觉的女生说：我在上面累的要死，你在下面一动不动！不配合也就罢了，连点反应都没有，将来要是肚子里没东西，可别怪老师不行！结果全班晕倒。
9317#放学老爸来接我，等了很久都没等到我，后来他回家后就把我打了一顿。说我逃课，不去上学，我很冤，我爸说我在你们小学门口等了一个小时呢！我含着泪说爸，我现在初一了！
9318#一哥们自行车胎爆了，急着打气补胎，见一老大爷问：“师傅这附近哪儿有打胎的”“对面天桥底下到处都是”老大爷说。。。。。。
9319#到同事家吃饭，他家5岁的小正太看见我的智能手机特别兴奋，屁颠颠地拿走玩了，过一会跑来问我：薯薯，过几天我过生日，你能送个小汽车给我吗？我见孩纸可爱就逗他：好呀！薯薯也要过生日了你送我什么呢？只见他早有准备滴将手机还给了我说：有！在手机里，刚才我嘛嘛换衣服都被我拍下来了！！转脸看到同事那个脸啊！'屎臭屎臭的.…..
9320#感觉旺仔的广告好恶心。。让这些未成年的少年少女在广告里一边笑一边不知廉耻的大叫“我要，我要”。。。。。。然后把白色的液体从柱状物体中倒在自己的嘴里，全部喝下去之后还要学狗叫。
9321#班上一位女同学特嗲，一日同桌观察许久后说:教你个做淑女的秘籍，把该说”我”的地方换成”人家”。比如人家身体不舒服嘛，人家不是故意的…同桌说你试试，是不是？答曰:人家草尼玛。
9322#昨天520，晚上有一哥们儿准备给女神打电话，把准备了好久的台词在我们大伙面前反复n遍，以及各种突发情况都考虑过啦！于是开扬声器，现场直播。电话刚接通，这哥们就说了句：喂~，对面就传来一小声：哎呀，你压着我头发了………………
9323#俩妹子走进电梯，里面有一外国黑人帅哥。俩妹子背对着帅哥开始聊起哪个品牌的化妆品美白效果好之类的，一会儿只听后面黑人帅哥说道“都是假的，我都用过，都是骗人的”
9324#儿子赖在床上不做作业。父亲：“你要不做作业，将来找不到工作。”儿子：“才不想工作呢。”父亲：“那你最好也不要结婚、成家。”儿子：“才不要成家呢。”父亲：“那最好也不要恋爱，不要跟姑娘接吻……”儿子：“才没功夫跟你闲扯呢，该做作业了！”
9325#学校一次物理考试 同学们叫一学霸传答案 考试结束后 同学问 你怎么答案少了一个 最后一题不会啊 学霸说 ……是第一题不会……额 去年买了个表
9326#一天逛街，一哥们突然想放屁，看到路边另一哥们在启动摩托车，那哥们想趁机放屁，结果节奏没把握好，放早了，嘟，嘟，骑摩托那哥们以为启动了，加油们要走！
9327#两个精神病人打赌。高个的说：“你信不信我一个电话就能叫来一车人？”胖的那个不服气：“这有何难？我也可以！”于是便各自掏出手机拨了一串号码。没过多久，果真来了一车白衣服和一车红衣服的人，相互对峙，面面相觑。他俩拨的号码分别是『120』和『119』。
9328#去饭店吃饭，饮料点了矿泉水和冰沙，由于天热特地嘱咐服务员矿泉水要冰的。服务员小伙听后弱弱的问了句:“请问冰沙也要冰的么？”。。。。冰沙要冰的么。。。要冰的么。。。
9329#我们是在学校住内宿的，晚上按照规定要去教室晚自习，但我们经常不守纪律在玩手机，老师严批数次无果，但又苦于老抓不到我们的现形——直到某高校教师来我校视察，老师们纷纷向此教师请教……于是乎，晚自习时，大家玩手机正玩得不亦乐乎，只见老师飞以一般冲了进来，以迅雷不及掩耳的速度关掉电灯————结果脸上有亮光的人都被带走了…………
9330#父亲去世时我还在上小学，后来，那个人就娶了母亲。我从未唤过那个男人一声爸，他却待我极好，视如己出，任劳任怨十年如一日的支撑着整个家。在踏上去大学的火车前，我终于忍不住问他：“为什么对没有血缘关系的我这么好？”他看着我，眼神一如既往的眷恋：“因为在这个世界上……你最像他。”（转）
9331#武林外传里，佟掌柜帮小六找媳妇，问小六有啥要求，小六甜甜的说：“要眼睛大大的~睫毛长长的~...”郭芙蓉紧接着插话：“耳朵软软的~牙齿白白的~”小六大喜问“你怎么知道的！”郭芙蓉怒吼：“那是驴！”
9332#今天老婆跟我说：大姨妈迟来半个月啦！我说：“怎么回事？”“可能上个月来的量太多了！”“噢！那可能是上个月太多了，把这个月的流量也用完了吧？”
9333#夏天的某日看到一哥们买了护膝，问他要去打球，锻炼身体？这货丢了一句让我苦想了半天才明白的话。他说：天气热，席子太硬了。
9334#同事在网上买了一个几十块钱的手机贴膜，自己贴，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主拿过同事的手机看都没看就把贴膜撕下来，问同事：“你自己贴的吧？”同事：“是的。”摊主：“你贴的是贴膜保护纸，贴膜让你扔了。”
9335#去年情人节，四个光棍一起吃火锅，我信誓旦旦地说，明年我要脱离他们，结果我做到了，今年情人节只剩我一个光棍了……
9336#刚刚肚子灰常饿，于是就偷偷拆了老板娘 的一包粉丝煮，一不小心！把水煮干了， 刚捞起来准备炒，又发现木有盐了…后来 经过漫长的思想斗争后还是觉得偷的始终 不好，于是我还是把粉丝装回去了。
9337#一天,宫里的太监到纪晓岚府里传旨,太监大喊到：“纪晓岚纪大人出来接旨。”正在上厕所的纪晓岚大骂到：“赶紧TMD给我送过来，腿都蹲麻了！”[偷笑]
9338#有天在高速上，我闲着无聊，正好旁边有辆运满猪的货车，就跟旁边的老公说：“快看！一整车的你亲戚！“谁知老公头也不回的说：“要不是跟你结婚，我能跟它们做亲戚！？”
9339#“老公，为什么每回洗完澡都觉得自己特别美？”“因为脑子进水了。”“滚！”
9340#丽娜结婚多年，一直未能怀孕得子，便去教堂祈求。一年之后，她果然得到一个儿子。她的朋友莎莎得知后，替她非常高兴，就问她：“怎么样？我也想试试看，只是不知道能不能如愿？”“啊！当然没问题，只要那个年轻的看门人还在。”
9341#昨晚睡觉梦见打群架，背后被人抱住了，很是火大，于是咬着牙往后就是一胳膊肘子，瞬间清醒，背后抱着我的是我女朋友。呜呜 死的心都有了
9342#有次在大姨家家玩，晚上了要回去了，他家人非要送我，我就玩笑一句：我长得安全～然后我哥说：安全架不住天黑啊…
9343#老师在课堂上念课文：＂丈夫远征在外，使得她从一个柔软的女人，变成了一个刚烈的女子、、、、、、。＂ 老师：＂课文念完了，同学们有什么问题可以提。＂:丈夫都远征了，是谁把她弄的肛裂了。＂ 老师。。。。。
9344#有天上课老师提问：小明，如果你有天在森林里看见一只大黑熊你怎么办？ 小明：我一枪打死它！ 老师：如果你刚好又没带枪呢？ 小明：我一刀捅死它！ 老师：万一你又刚好没带刀呢？ 小明：哎呀，老师，你到底站熊那边还是站我这边？ 老师：......
9345#　　歹徒：“干什么去？”　　女大学生：(怕被抢钱)“借钱……”　　歹徒：“借钱干什么？”　　女大学生：(怕被劫色)“治性病…… ”　　歹徒：“顺便帮我借点” 女大学生：“？为什么” 歹徒：“ -_- ”
9346#今天生物课考试，有一道题是让我们“画出女性的XX器官”。考试途中，我忽然瞥见有个女生在看自己的双腿之间。我放声大喊：“老～师～她～作～弊！她～抄～答～案！”
9347#今天这么好的日子 那些暗恋我的人怎么这么沉得住气呢
9348#某日上课，同桌在睡觉，老师在黑板上写了满满的试题让我们做。老师转身，看见同桌在睡觉，就叫我把同桌叫起来。我拍拍同桌，小声说：“喂喂，起来啦，老师叫你去擦黑板……”同桌迷迷糊糊睁开眼，正好对上老师愤怒的眼光，立刻起身，走向黑板，开始擦……然后……然后可想而知……
9349#今天老子得瑟得瑟着跟着老湿去办公室喝茶……到了里边，一群老师的目光集中在我身上，，，，，我忽然脑抽的摆了个pose，，，然后，，，就没有然后了，，，
9350#一男见美貌修女，试调戏，被斥。旁边一扫地老太太指点他：“你可装成神父约她，定成功。”当晚，他带假面具约修女出来爱-爱。完毕后得意地摘下面具说：“我不是神父，我是白天调戏你的人！”修女也摘下面具说：“我也不是修女，我是白天扫地的老太太！
9351#如果女儿是爸爸上辈子的情人，那儿子就是爸爸上辈子的好基友了啊...擦，我爹的光辉形象瞬间碎了一地。。。
9352#一次军训，我们连负责表演军体拳。在列队过程中，教官叫我们互相间隔两个拳头。由于无聊我就跟一哥们儿聊天，这时教官粗着嗓子喊到……：“你俩神经病啊？！两个大男人大热天的挤在一起取暖啊？！我说间隔两个拳头，你们的是旺仔小拳头啊？……”于是乎我就渡过了我人生中唯一一次最认真的军训。
9353#亲爱的悟空： 我这封信写得很慢，因为我知道你看字不 快！ 我们这个礼拜下了2次雨，第一次下了4 天第二次下了3天！ 你在花果山过得好吗？我在天庭过得很不 好，由于没有地心引力，所以大便、尿、 眼泪和鼻涕都掉不下来，你说苦不？ 我们这里的牛肉面很好吃，改天你来了我 们一起到西街的餐厅去吃火锅！ 你的观音大姐要生了，因为不知道生男的 还是女的，所以暂时不知道你要当舅舅还 是阿姨！ 我寄给你的衣服你收到了吗？要去寄的时 候我怕超重，所以把扣子剪下来放在衣服 的口袋里！ 不早了就写到这里了，有空到我这里玩， 记得不要多喝水，不然到了这里尿不出来 很难受的！ P。S 本来想给你寄钱的，可是信封已经 粘上了！
9354#10岁的儿子问:妈，隔壁叔叔说爸爸很害羞，这是真的吗？妈很淡定的来一句:你爸要不害羞的话，你今年已经14岁了！
9355#第一次去男友家，他妈拿出他小时候的相册 给我看，其中有一群小伙伴站一排，他妈妈问我：你看哪个是他？我一眼就指出来了！他父母惊喜的说：嗯，就是！我说：数他最帅！男友一脸自恋窃喜像！其实我想说：数他最低……低…………低！！！
9356#今天我招了一个新同事，我带她回宿舍705安放好行李后，跟她说：走，我们去9楼吃饭！到了目的地，她觉得不对劲问：不是说去酒楼吃饭么！？对啊！这里就是九楼
9357#5月20日，一个人去坐520路公交车。愿在5月20日的13：14，在520路的起始站等待……等待意中人，用1314去等待。然后酷酷的上前搭讪，对她说：“姑娘，看你眉清目秀，一身浩然正气，可否百年之后葬入我家祖坟以作镇墓、辟邪之用？”再然后，就不会有然后了……
9358#老公在车展现场看到一非常可爱的小女孩，刚当爸爸的他自然地走过去想逗她，“叔叔给她拍照好不好？”小女孩马上摆各种可爱各种萌pose任其拍。照好后老公顺势捏了捏她小脸，这时情况发生了，小女孩转脸大叫:救我！救救我！……老公@-_-||#……
9359#昨晚我喝醉酒了起来上厕所，看到舍友还没睡，于是我问，搞不搞，他说，皮带在凳子上～～～～～～～～我酒醒了！
9360#老师：小明，你长大了想做什么？ 小明：想当个大官，起码要搞个几千万，再包个二奶，有什么好衣服好首饰都买给二奶，带着二奶开着私人小飞机满世界的兜圈度假。老师不知道怎么评价，只好装作若无其事的问下一位同学：小丽同学，你长大了想要做什么呢？ 小丽：我想做小明的二奶。
9361#我的苦逼中学时代身为全班最矮的我三年都和级里最高的男生同桌！（对于这点我现在还耿耿于怀班主任的用意）！！！但我学习好，老师经常拿我来和他对比！一日他上物理课像往常一样的睡觉，物理老师大吼:严xx你除了睡觉还有什么特长！同桌幽幽伸了个懒腰说:报告老师，我手脚特别长……
9362#我和闺蜜合租一间房子。某日，迫于闺蜜再三恳求陪她去相亲，对面腼腆男小心地指着我问闺蜜：“你们是同学还是同事？”闺蜜脱口而出：“同居！”
9363#今儿加班，女同事带了袋牛奶放在热水器上热，男同事准备去打开水，女同事轻声说：你摸摸我的奶热不热？男同事说，人多着呢，女同事说，没关系呀，摸摸又不是让你喝...
9364#妈妈经常叮嘱羊羊：“穿裙子时不可以荡秋千；不然，会被小男生看到里面的小内裤哦！”有一天，羊羊高兴地对妈妈说：“今天我和小明比赛荡秋千，我赢了！”妈妈生气地说：“不是告诉过你吗？穿裙子时不要荡秋千！”羊羊骄傲地说：“可是我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉了，这样他就看不到我的小内裤了！”
9365#我妈今天问我，你为什么是0？完蛋了，我心想。赶紧跪下跟我妈解释，妈你可千万别听别人瞎说，你儿子我是男子汉，喜欢漂亮姑娘。我妈说，我是问你520是我爱你里为什么0代表你，好了你先别起来，刚才你说的话你再给我解释一下。
9366#我现在有一同桌,她每天都吃好多东西,不知道怎么回事,自从当上她当上我同桌后,我经常不吃饭了,看她吃东西我都饱了。
9367#走过一处网吧的时候，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题，几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，我恰巧走过，于是出现了下面对话。 「职业？」「法师。」我怀着无比崇敬的目光看了他一眼，默默的为他祈祷
9368#高考的前几天，班主任把班里几个不学习，总是调皮捣蛋的男同学叫到办公室，说:快高考了，我也不指望你们这几个能考个什么好学校，这样吧，你们去学点技术，将来也好创业，开个小店什么的，到时候我去光顾光顾，你们给我优惠优惠，这时有个同学说:那我开个火化场吧
9369#家有二B男朋友一枚，本人正便秘，努力的蹲着等便意，那货悠悠的过来，握紧拳头做加油状，还淫笑着，唱起来了 ：大河向东流啊，XX在那解大手啊，呕嘿呕嘿呕嘿呦，拉不出来一声吼啊，实在不行用手呕啊。呕嘿呕嘿用手呕啊~。我应该怎么回他？说呕咱就呕噢？
9370#坐公交。坐后排，看见传说中的 小偷偷东西， 只见那小偷华丽丽从边上那男的 兜里夹出个警察证有木有！ 怔了两秒华丽丽放回去了有木有 ！被便衣警察发现了有木有！ 高潮是便衣警察咆哮一句：艹， 好不容易请假回老家看老婆，你丫的 又要劳资回去！
9371#一天安爸和安妈在商量肚子里的 孩子的名字。 安爸：要不叫安全吧！ 安妈：去你奶奶的，就不能想个 有营养点的名字啊！ 安爸沉默了好久才缓缓开口 安爸：那叫安基酸吧！
9372#我怕我女朋友出轨，就把她气给放了。
9373#清朝那时候，有个总管要教下面的小俾女做菜，只见他气愤的把青椒切断，俩手一下把鸡蛋捏碎，然后呆在那里，手下的人问：“公公，您怎么了？”“没事，只是想起了不堪回首的往事…”
9374#我上初二时,宿舍里的哥们都没睡,于是我们决定熄灯捉迷藏,搞得超响-不久,楼管打开宿舍们,首先抓住刚从床上下来的我说:"你搞什么"我说:"上厕所"楼管又指着另一名站在走廊里的同学说:"你搞什么"他说:"我准备上厕所"不久一兄弟从床底下出来。楼管又问:"你又干什么"这兄弟只说了一句:"我到床底下拿鞋,然后去上厕所。"楼管又走向厕所,看见一人从厕所走出问:"你是不是也上厕所。"那兄弟说:"我上完了"
9375#听说核桃补脑，如果那个核桃泡水了。或者被门挤了。不然两个都经历过后，它还能补脑吗？
9376#女：“周未我们出去玩吧。”男：“没钱。”女：“你不是说养我吗？带我出去玩都不愿意。”男：“我只圈养，不放养。”
9377#中午正在吃饭时突然想去大便，更年期老妈生气了，等我拉完出来，老妈说，还不赶紧吃，老娘做个饭容易吗，我端起饭，老妈又说，吃吃吃，吃什么吃，凉了吃拉肚子还要老娘送你去医院，我赶紧把饭放下，老妈又说，你个臭小子，对的起我辛辛苦苦做的饭吗
9378#已婚男子让属下女同事怀孕了，怕妻知道，便让她打胎，此女坚决不干。无奈，男安排她回西北老家生。女说：娃生下来咋通知你？男答：生了就寄张明信片，写上＂兰州拉面＂。我会按时寄生活费。十月后一天晚上，妻递给男一张明信片，男不动声色接过看后却当即晕倒，妻马上打120，医生问其妻：你丈夫心脏没问题为何突然发病？妻说不知道，他看完明信片就这样了。只见明信片上写：兰州拉面四碗，两碗有香肠，两碗没有！
9379#古代有个人，叫陆游，可是啊，有一天，陆游气坏了，自此那以后我们就上不了网了。
9380#孩子咳嗽老不好，多半是装的，打一顿就好
9381#物理课上老师问阿摩尔：“你知道什么是电阻，什么是电源吗？”阿摩尔回答道：“店主（电阻）就是商店的老板，店员（电源）就是商店的伙计。” ^.^
9382#有一次我们几个同事在q群聊天，一妹子对一男同事说：“我诅咒你蛋疼菊紧”。这是，那同事平时都很淡定的室友突然来了一句“他蛋疼不疼我不知道，但是他的菊肯定不紧。”
9383#记得读大一的时候宿舍一贱男带了个女的来炫耀，我们看出他们晚上要在这做运动 ，就果断到别的宿舍借宿，贱男上铺的同学喝醉先睡了，就没叫他。第二天大家都无比邪恶的问他有没有听到什么声音？他 莫名其妙的看着我们，淡定的说，睡得很好，还梦见自己坐拖拉机回老家，路况不是很好，很颠。很颠。
9384#一次同事几个去美国，到超市买东西用济南话讨论，有个美国人过来用标准的济南话说：“你们是济南的？！”暴汗，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代，同事问他：“那你英文怎么样啊？”老外一拍大腿道：“英语太他妈难学了！！”
9385#一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！
9386#和朋友去买玉佩，我说要个生肖鸡的玉佩，然后售货员拿出来给我介绍说“你看这鸡提鸣的样子多响亮啊”。我把玉佩放到耳朵听了下说“怎么没声的”。
9387#小刚周五回家到家后，他爸一脸严肃的问他：你小子是不是在学校里谈恋爱了！小刚一想不对，在学校里事情怎么会被爸知道，他生怕被他爸拆散。连忙说没：有这回事！他爸脸色一变，说道：我也了解了点关于那个女孩，我看她心地挺漂亮人也不错学习也好，你不好好学习以后怎么娶她？！小刚一听心软了，他感动的说道：老爸，我一定会努力的！之后小刚被毒打了一顿。
9388#才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…
9389#有天他和战友聚会，给我发短信说：老婆，和这帮孙子一起太无聊了！你打电话叫我回去，温柔点，我开免提。我美滋滋的打过去：老公，怎么还不回来？只听老公说：烦不烦，记住以后该管的管，不该管的少管！然后电话就挂了……我次奥……不带这么坑媳妇的！
9390#小时候经常在想，我长大了，是上清华还是北大还是复旦呢?长大后，我发现我真的想多了....
9391#刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗？我默默回了三个字：下次吧。
9392#刚才跟老婆大吵了一架，心情坏透了。等她睡觉之后，我偷偷溜进厨房，把橱柜里的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。让你气我，让你气我，非得让你求我给你拧开。。。
9393#高中时上学起的很早,早点都是老妈 弄好我放书包带学校吃,一般就是馒头 包子,周日不上课老妈做了稀饭,我也不 知那根筋抽了,端起稀饭就扔书包里 了...
9394#喜欢把瓜子全部嗑了吃。鬼使神 猜，全部嗑好后，把盘子里的瓜子仁 一古脑倒到垃圾桶，看着另一盘瓜子 壳发呆。
9395#看中了双手套，老板要35块，我说 30块我就要了，老板不依非要35，讲 了几个来回不肯让步，我想想就算 了，给了张50块的，他很麻利的找了 我35 。。。。
9396#前几天单位吃饭，一小年轻同事要了 一瓶大雪碧，给大家倒了一圈，轮到 自己的时候瓶子空了。于是该同事晃 着雪碧瓶对服务员说：“这个还有 吗?”服务员屁颠屁颠地跑过来，接过瓶 子仔仔细细地检查了一遍，一脸诚恳 地说：“没有了。”
9397#男朋友问我：你喜欢哪个包？我看了看：红色的那个吧。男朋友笑了笑：傻瓜，那个不是名牌。别怕，挑你喜欢的就好。多贵都没关系。我心中一暖，指了指路过的女人背着的LV：就她吧。男朋友给我了一个吻，然后发动摩托，向那个女人冲了过去。
9398#早上被手机铃声震醒，就摸呀摸，怎么也摸不到，迷迷糊糊的合计是不是手机掉地上了，就往床边爬呀爬，爬着爬着才知道，哦，原来是自己掉地上了。。。擦。
9399#一天蚯蚓妈妈问儿子：你爸爸去哪了？儿子回答：跟着别人去钓鱼去了
9400#“老师，我想上厕所。”“哦，那你想吧”
9401#有一次我同学跟我借护垫，我说：没有，你可以用卫生纸！她说：卫生纸不好，会乱跑……然后我特霸气的说了一句：你傻呀，反面贴个双面胶啊←_←
9402#半夜給了睡得正香的女友兩巴掌，然後馬上抱著她，說:別怕!有我在!
9403#老师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的头发是卷的呀。” “我妈说我还在她肚子里的时候，不小心喝开水烫的。”
9404#高中时我们班的班主任喜欢看小说，他一旦收走了学生的手机就会把里面的小说看完再还给他们。.... 一次他收走了一哥们的电纸书，那哥们想完了，至少一个月要不回来，结果没过两天班主任就把他喊到了办公室，那哥们以为老师要把东西还给他，马上就去了。 结果班主任只说了一句：你充电器呢？这玩意没电了。。。
9405#多年以后，我未婚，你却嫁了，那么~~~~~~~~~~~~叫你老公下班路上小心点！！！
9406#修理电脑时，一口痰吐到了主机箱里，结果电脑弹出“发现新硬件”……
9407#一女一男在电话里聊天。女说：“这水好烫阿”。男说：“慢慢来。吹下再喝”。女郁闷的说：“我在洗脚”
9408#一对夫妻来到一口许愿井旁。丈夫弯腰，许了个愿后往井里扔了一枚硬币。妻 子也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里。丈夫惊呆了，然后笑着对自己说：“真 TMD灵啊！”
9409#屌丝男你们不要再妄想了，我来告诉你们其实女人只会喜欢四种类型的男人！ 高富帅 矮富帅 高富丑 矮富丑
9410#-他身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农牧场。自从QQ号丢了以后，他就一无所有了。。。
9411#今天和室友聊天，我:小时候一直搞不懂周岁和虚岁的区别。室友:周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间。我顿时泪流满面地懂了...
9412#今天在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我，我果断先倒地，在地上不停抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了，我边抽动边蠕动，大概蠕动到了两米之外，爬起来拍了拍灰走了，老奶奶还楞在原地发呆。
9413#前些天感觉胸口不适就去医院检查，医生看着我的X片，表情凝重的对我说“以后要少抽点烟”，虽然我有些疑惑，但我还是听从了医生的建议，回来后我就买了几包烟，开始学着抽了。
9414#一实验小学的一对默契师生的对话： 老师出题：用先……再……造句， 例题：先起床，再洗脸 学生：先生，再见 老师评语：想像力超过地球人的智慧。
9415#看电视经常看到，女主角忧伤了，在公交车上把头倚在车窗看风景,今天亲身实验了一把，太坑爹了！都能把牙给颠掉！
9416#看到一条微博：如果你的情敌和背叛你的人同时掉进水里，你是选择去蹦迪还是去KTV？然后神人回复：录下来回家慢慢看。。。
9417#看见一个摩的。加上骑车的一共四个人，已经严重超载了，在过十字路口的时候，警察叔叔向他招手，让他停下，很强大的摩的司机来了一句:坐不下了。开着车就走了。
9418#朋友普通话不准，经常把“热”读成“ye（第四声）”。有一次和朋友去外面吃饭，菜凉了，朋友把菜给服务员，对服务员说：“给我热一下。”服务员愣住了。朋友又重复了一遍刚才的话。于是乎，服务员举着菜 ，说：“耶！”。。。
9419#一次去相亲，气氛冷场，我想找个话题问那女的:你看旁边桌那女的长的好丑啊。女的冷冷回了一句：那是我姐。悲催的是，我当时太慌了，回了一句:真不好意思，你们长那么像，我应该猜到的。
9420#在古董市场淘了一个青花大海碗，非常漂亮，有一行字“大清乾隆年制”。找个懂的朋友看了一下，釉色鲜亮，纹理清晰，做工精细。惟一的缺陷是有几个花瓣颜色较深，釉色下隐约能看见一个“于”字。后来我们请了一个专家，带着放大镜仔细看了一下，确实有一行字隐藏在花瓣下面：适用于微波炉。。。。
9421#放学路过个果园，顿时心生邪念！以神一般的速度偷了个果！结果被发现了，意识下一路狂奔，没想到果农一路狂追，一直追到家！心想完了，这回肯定pp开花了！没想到果农追得满头大汗就为了和我说一声：果子上有药，孩子，洗干净再吃！当时就热泪盈眶了，为我们的农民伯伯致敬！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊...
9422#✈✈✈飞机场安检处。前面一哥们背着一个书包过安检⋯⋯安检员问：＂有电脑吗？＂哥们答：＂有。＂安检员：＂请拿出来。＂哥们答：＂在家呢！＂在家呢⋯⋯在家。。。安检员一脸黑线
9423#刚开学军训，我们宿舍有个女孩子比较调皮，各种动作。后来晚上教官到宿舍教我们叠被子，班主任也在，只听班主任非常高傲且不屑的说:xxx就你军训的时候摇头晃奶啊？当时我就震精了，笑的比花儿还灿烂，还是教官有素质，把头伸到窗外面笑去了。
9424#女儿：爸爸,你的算术怎么没有妈妈好？ 父亲：你怎么知道？ 女儿：你每天向妈妈报帐的时候，妈妈总是说：“错了！你还有剩下钱到哪去了？”
9425#本人男在图书馆认识一个超帅的学长，觉得这种好的资源不可浪费，想要介绍给班级里的妹子。谁知道对他脱口而出一句，学长，要不要男朋友啊？这货看了我一眼，居然还笑着说好啊…
9426#你可以尝试半夜两点打电话给你老 师，说：“老师，睡了么？”他说：“睡 了，什么事？”这时你用最大的力气吼 出来：“老子他妈还在写作业！”然 后趁他没反应过来，果断挂掉！第二天早上，老师：“谁昨天让老子的妈妈给你写作业了？”
9427#每次和老公斗嘴后我都会想:自己——不漂亮不温柔不可爱不拖地不做饭不洗碗还能找了个——高大阳光帅气长的还很像陆毅的人做老公！！！立马乐开花给他发信息:哥哥，我错了。。。然后等着这只猪飞奔过来抱我说:傻瓜，是我不好。。。
9428#我和朋友入住酒店，前台小姐把朋友订的房给了别人。朋友很愤怒，小姐劝朋友入住别的房间，说房间格局都是一样的。我本来想算了，反正格局一样。谁知这时朋友爆出一句：“什么叫都一样？男人的构造都一样，为什么你还要挑男朋友？”我顿时看到小姐彻底凌乱了！
9429#小侄女3岁，我哥和嫂子吵架，嫂子负气开车走了，家里人问她，妙妙，你妈开车走了，不要你了，你想她吗？小家伙听完跑到她爸爸身边，抱着她爸的大腿哭，爸，我们的车咋办？
9430#甲：你知道安徒生童话谁的胸部最小吗？乙：鬼知道。甲：是小红帽。乙：为什么？甲：因为她的奶奶被吃了。
9431#一位管二代 看到一位农民工和自己张的很相似 就打发身旁保镖把农民工叫来问 你母亲是不以前在星光宾馆当过服务员 农民工急忙的说 俺妈很老实 就从来没出过村子 到是俺爸年轻的时候因为身体好 给首长当过几年警卫
9432#每每流汗都是从头开始的，是进水太多的缘故！？
9433#佐罗到情妇家约会，情妇：要是我丈夫回来怎么办？佐罗：他要是回来我就从窗户跳下去我的马会接住我。情妇：要是听到敲门就是他回来了。过了一会天下大雨。突然传来敲门声。说时迟那时快，佐罗从床跃下，转眼从窗户跳出。情妇开门，只见门前站一马，马说：告诉佐罗一声外面下雨了我在楼道等他 。
9434#同事研究生一枚，他说读 研时隔壁班五个女生，被她们班 男生称为"五朵金花"。而自己班 八个女生被称为"七龙珠"。同事 们都纳闷的问：不是八个女生 么，为啥七龙珠啊？那哥们幽幽 地回答道：七个恐龙一个猪！
9435#老师要求学生写丫作文《我长大了要干什么》 东东写道：我长大了要当一名警察，帮助大家抓坏蛋！ 老师评语是：很好的愿望，不过，要先注意你的同桌啊牛，他说他长大了要去抢银行。。。
9436#还记得高中的夏天，问女同学数学题，她弯 腰细心讲解，我瞟了一眼，然后又问了她五个 问题……
9437#每天最开心的事就是看老婆在脸上抹了化妆水后拍脸，边听‘啪啪’声边默念‘：叫你让我洗袜子，叫你让我接孩子，叫你不让我喝酒就你不让我玩游戏，打，打，给我使劲打！’
9438#医院遇见两警察扶着一个满脸是血的男人看医生，医生问怎么了？男人说打架。医生说你看你好好的干嘛打架，对方也受伤了吧？男人说没有，对方人多。医生说那你也很勇敢啊！男人说没有没有，就是不服气他们人多。这时旁边的警察说:TMD你少说两句行不行，偷东西被抓着打成这样还有脸说。
9439#商务会谈间歇，有个韩国人很鄙夷的问：“在我们首尔，上网带宽至少30M起，不知贵国上网速度几何？”空气顿时凝固了，周围的中国同胞都摒住呼吸看着我。我微微一笑，回答：“我们手机上网10元就可以包70M。”顿时大厅内响起热烈的掌声，韩国人灰溜溜的走开。我觉得我胸前的红领巾更鲜艳了。
9440#近日大风降温，一同事风湿复发，腿痛难忍，去看医生，医生嘱其注意腿部保暖。 于是他便买了一条很厚的羽绒裤穿上。同事皆笑他。 他正色道：“这叫‘人暖腿、狗暖嘴’。” 众人狂笑不止。他回身一看，主任戴着一个大口罩站在他背后……
9441#妹妹四岁，幼儿园放学回来拿着算术本跟妈妈 说：老师让家长给出题，先出十道等于十的，再出 十道等于五的。 妈妈拿起本子就开始给出题，写了一半，突然醒 悟：上了这小崽子的当了……
9442#大学考试真是so easy 哪里不会考 哪里！
9443#上课老师问了一问题:拿一个鸡蛋去撞另外一个鸡蛋，什么碎了？只见一同学幽幽举起手，说道:母鸡的心碎了～
9444#楼猪：我每次都吃了毓婷的，但为什么我的 女朋友还是怀孕了呢？网友神回复：因为别 的男人没有吃！
9445#一天，一男孩为讨一女生喜欢，说：你看，我们两个多兴趣相投啊！口味也相近，对吧！你爱吃东西我都喜欢吃！这多有缘分啊！上辈子我肯定是你那什么什么！（傻笑……）女孩瞧瞧男孩答到：是啊！上被子你肯定是我肚子里的蛔虫，我爱吃的你都喜欢吃！这多有缘分啊！……
9446#孔子见老子。孔子问：“您最近可好？”老子说：“不过尔尔。”孔子问：“您的学问研究得如何了？”老子说：“陈陈相因，不甚了了。”孔子问：“听说您还给人讲课。”老子说：“以其昏昏，使人昭昭。”孔子一听，老子是高人，每句都是叠字成语。于是说：“愿与君饮酒畅谈。”老子说：“咦？我的杯杯呢？”
9447#6、一男生暗恋一女生许久。一天自习课上，男生终于鼓足勇气写了张字条给那个女生，上面写着：其实我注意你很久了。不一会儿，字条又传回来，上面写着：拜托你别告诉老师，我保证以后再也不上课嗑瓜子了
9448#【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大…… 麻婆豆腐隐姓埋名 ！老婆饼略焦虑！红烧狮子头很着捉急！满汉全席内伤…！鱼香肉丝瑟瑟发抖！夫妻肺片已经准备好跑路！东坡肉吓哭了！过桥米线压力很大 ！
9449#看见一哥们黑眼圈！追问他原因，他回答，他昨晚看一群无聊的人玩一角钱的麻将，看了一通宵……
9450#某日，陪一哥们去吃拉面，他碗里的一根面有一头沾了桌子，这哥们好干净，他不是夹断那截，而夹着那根往碗外拖。。。终于扔掉了。。。却发现，碗也空了。。哥们放下筷子从容喊了一声：老板，再来一根。。。
9451#姑娘在论坛抱怨：不带这样的啊， 在公交车上睡着了，醒来的时候发 现嘴里多了一块口香糖..... 一楼回复：坐公交车，发现旁边一 MM睡得流口水，不好意思打扰 她，只好把自己嚼着的口香糖堵住 她的口水，没想到她居然嚼起来 了。
9452#宿舍里的女生…各有各的悲哀……甲：“我的男朋友，他还有一个女朋友…” 乙：“我的男朋友…把我当男朋友…”丙：“我的男朋友……他有一个男朋友…”…你们懂的…
9453#同事去庙里烧香，拿着香点了半天没点着。仔细看看香的断面发现有问题，于是就找了一工作人员(和尚)对他说:“你们的香设计的不科学啊！”和尚半天没搭理他，一分钟后悠悠的说:“这里不讲科学！”。
9454#一没穿衣服的人上街。打了个的，上车后，死机一直回头看他，这位仁兄当时就火了，你丫看啥啊？没见过没穿衣服的人吗？？司机一下子被激怒了，吼到：老子看你从哪掏钱！！！！
9455#海尔公司面试题，考官问：“为什么海尔兄弟只穿内裤? ”答：“因为海尔兄弟，没有Q币。”“恭喜你被录取了”
9456#宿舍一晚上聊天，聊到女生这个话题，一舍友说：“男女之间没有纯洁的友谊”。这时一个平时不怎么开口的舍友幽幽地来了一句：“其实男生之间也没有纯洁的友谊”。TMD,搞得我那晚不敢睡着，就怕他爬上我的床......
9457#大家都知道在火车站接人买站台票必须要说出车次名称，不然不卖给！有一次我去买站台票，发生了下面的对话： A（我）：来2张站台票。 B（售票员）：什么车？ A：2张站台票！（没听清） B：什么车啊？ A：火车！（语气暴肯定地）
9458#A:考试是浮云，作业是浮云……神马都是浮云。B:如果这些都是浮云我们什么时候才能看到那片久违的蓝天。
9459#本人男，前些天被叔叔安排去亲，那女孩的父母和叔叔都是好朋友，到了女孩家，叔叔和那女孩的父母谈笑风生，我有点紧张，呆呆的坐在沙发上听他们聊天，女孩害羞的坐在我对面，也不抬头，我心想这样傻傻的坐着也不行啊，吃个苹果吧，顺手在果盘里拿了个苹果，一口咬下去，嗯？……苹果是塑料的……
9460#一天妹妹问我雅蠛蝶是什么意思，哥为了面子说那是加油的意思，后来，我就再也忘不了那场跑步比赛了……
9461#昨天晚上网吧通宵去。人太多，好不容易找个机子，结果没鼠标。喊：＂网管，这机子没鼠标！＂马上有一声音传来：＂重启一下就好了。。。＂
9462#巫师揽客：算命 不灵不要钱!路人：你来算算我有几个孩子？巫师：你有三个孩子。。。 路人笑：错啦！我有五个孩子。 巫师不屑：那是你以为！
9463#“高僧，我很苦恼，我无法很好的与人相处，我很寂寞。”高僧没有说话，用手指着自己的胸口，摇了摇头。“我明白了高僧，你的意思是要用心胸去包容他人”。高僧终于说话“高你妹，我是师太”
9464#“大师,为什么我找不到男朋友?”那个少女端庄地坐在椅子上，笑容里呈现出高贵的富态。“你先把这块蛋糕吃了。”“嗯。”“好吃吗？”“好吃。”“还想吃吗？”“想。”“现在你知道自己为什么找不到男朋友了吗？”“也许是因为我贪得无厌，永远不知道满足罢。”“不，是因为你太胖了。
9465#二货老婆有一天突然很激动的和我说：老公老公，快看我，快看我，看到我眼睛里的你了么？我：看到了，她把眼睛一闭悠悠的说了句：夹死你～～
9466#家有两岁半外甥一枚、 今天带他下楼的时候、很无聊、就问他、你爸爸是不是东西? 他说、是东西、 然后他天真的问、舅舅你是东西不? 我当时彻底沉默了-_-!
9467#一位管二代 看到一位农民工和自己张的很相似 就打发身旁保镖把农民工叫来问 你母亲是不以前在星光宾馆当过服务员 农民工急忙的说 俺妈很老实 就从来没出过村子 到是俺爸年轻的时候因为身体好 给首长当过几年警卫
9468#柯南和福尔摩斯的区别就是.福尔摩斯是哪里死人去哪里，而柯南是去哪里哪里就会死人
9469#【这就是老板，你懂的】1）老板对老婆说：吃饭！睡觉！ 2）对情人说：吃个饭，睡个觉。3）对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。 4）对美女说：吃吃饭，睡睡觉。 5）对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。 6）对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班。
9470#老师叫我们要保护树木，我想说：“树木都被做成考卷了。”
9471#有过这样的经历么：老妈：“要吃草莓吗”你：“要。”老妈：“自己洗去。”“我不吃了。”
9472#我有一同学吃水果都要吐籽的，一天，那同学拿起了一个……火龙果……
9473#媳妇对我说：你脸蛋红红的真好看。我听完泪流满面，激动的对她说：妳敢再抽我一巴掌试试！！
9474#今天走在路上听到一婆婆对她孙女说要吃香蕉才能拉得出狗屎，我真心很想回一句，一个人就算是吃狗屎都应该拉不出狗屎~
9475#在理科大学,二年级学长在三年级学长怀里对三年级学长说:“为什么一年级学弟都不理我？”三年级学长说:“那是因为他们还在喜欢女生。”
9476#有一个人，不识大字，一天，他听说他的爸爸生了病，他想给他写封信，他写了：亲爱的老爸，（爸字不会写。写了个圈儿。）听说你生了病（病字不会写。画了个圈儿。）你要好好的养病。、（病字写成圈）。不要随便下床。、（床字不会写，画了个圈。） 老爸收到了信。读道。 亲爱的老蛋 听说你生了蛋。 你要好好的养蛋。 不要随便下蛋。 老爸一听气的嗷嗷叫。 以上的圈字用0表示。
9477#最近因为准备要孩子，二货男友已经戒烟一段时间，今天实在忍不住了问我可不可以抽一根，我反问他你觉得呢？他倒是很自觉的说不可以，我说:“恭喜你，你答对啦！想要什么奖励呀？二货男友:奖励一根烟！我。。。。。
9478#火车入隧道时，车厢一片黑。只听一声亲吻，接着一记耳光。　　出了隧道，车厢四个素不相识的人都没吱声。唯有日本人眼圈发青，老太婆想，奇怪！这姑娘人美心灵也美。姑娘想，奇怪！这日本人亲老太婆也不亲我。日本人想，这中国人真狡猾，他偷着亲嘴，我暗地挨揍。中国人想，我吻自己的手背，狠狠的打日本人，没人发现！ (^_^)
9479#一对夫妇到峨眉山度蜜月,妻子被一群猴子抢走后找回,十个月后妻子生产,丈夫见医生出来便问:男孩女孩?医生说:没看清,一出来就上树了!
9480#盯着一个穿短裙的美女 在公交车上，我们都盯着一个穿短裙的美女，突然美女回过头给了我一巴掌并叫我滚！我靠，又不是只有我一个人在偷看她的大腿，全车那么多人谁不打就打我？然后我心情十分不爽，穿上裤子就下车了！
9481#唐僧对八戒说，你给为师跑一圈呗！为师自幼在寺院中长大，没吃过猪肉也没见过猪跑～
9482#8、一老头退休后闲的无聊，于是便天天教鹦鹉说话！每早必教它说：“早上好！”可是几个月过后，鹦鹉仍不开口。老头为此十分气馁，这天早上便没有再继续教了。这时，只听鹦鹉对着老头大喊道：“老头！今天牛了啊！见我也不问好了？！”
9483#晚上问老公，你说绿豆摔了一跤变成什么了？老公说不知道，我就告诉他变成红豆了，因为流血了。老公说，为什么不是蚕豆啊。我问为什么会是蚕豆啊？老公说，摔残废了呀。。。
9484#从前有个妹纸，朋友问她，为什么手臂上纹着小良二字，妹纸黑着脸说。。。这是恨。。。。
9485#有一天和朋友出门等taxi，许久没来，我随口说了句，今天打车比他妈打飞机还难？3秒后发现那货没反应过来，随后我憋红了脸！！！
9486#男生：“老师，我请教您一个问题。 三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃 法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪 位已结婚？” 女教师想了想，红着脸回复：“应该是含 着吃的那位。” “不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您 的思路”。
9487#某次考试，监考老师和我很熟。考倒到一半，我肠胃不好，忍不住吐了。老师走过来关切的说:“怎么了，题出得太恶心了？”
9488#嫦娥偷吃了后羿的药，飞到月亮上去。 后羿天天看着月亮上嫦娥的身影，恶向胆边生，于是每天烙一张和月亮一样圆的圆饼，把嫦娥的身姿画在面饼上，满怀仇恨地吃下去————你以为这是在讲月饼的起源？ 错，这是人类历史上最早的“画圈圈诅咒你”……
9489#李局长出国归来，有人问：出国有什么感想？李局长说：最大的感想就是外国人特别聪明，连三岁小孩都会说英语。
9490#今天洗衣服的时候有两个没想到:第一个没想到，没想到洗衣机洗衣服洗得那么干净，衬衣领子一点污迹都没有，都不带手搓的；第二个没想到，没想到我把干净的那件衬衣洗了。
9491#你对爸爸说你饿了，爸爸会说：“想吃什么，我带你下馆子”你对妈妈说你饿了，妈妈会说：“想吃什么，我给你煮，你对男朋友说饿了，男朋友会说：“想吃什么我给你买，你对女朋友说饿了，而女朋友往往会说我也是……我也饿了
9492#我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”他看向我说：“我通常先看眼睛。”我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸”.....
9493#公共场所中，一位歹徒冲你开枪.如果你带了iphone，它会迅速统计枪的弹道子弹的速度以及最佳躲避方式，而如果你带了三星，它的长度.形状及性能，无疑是最合适的武器，可如果你带了诺基亚，那情况就不一样了.因为你不必担心，子弹打中你，它会自动反弹回去的
9494#有次上厕所，老式蹲坑的。站起来的时候手机咕噜掉下去了，我忙低头看：还好，贴在坑上没掉底。我俯身正要拾起来，突然来了一条短信，嗡嗡 手机随着一番震动滑下深坑，留下了坑底浮上的一串气泡！　　擦，尼玛，手机我不要了，我只想知道那条短信是TM谁发的？！＞.＜
9495#前几天，我们班班主任新买了一部iphone4s，拿在手里到处炫耀。。。我们班同学都暗地里骂她:不久就是部手机吗，有什么了不起……有一天上课，她的手机响个不停，她自己试了好几次都不行，于是她开始向我们神通广大的同学们求救了：同学们，谁能帮我把它弄不响啊？它老是响，扰乱课堂纪律。我想，这简单啊！于是骄傲地举起了小手。老师像看见救星一样，满脸赞赏的目光请我到讲台来，把手机递给我。我接过手机，深情地望了它一眼，然后把它狠狠的摔在了地上。。。嘿，果然不响了！我用眼神对老师说了声不用谢，然后在全班同学赞赏的目光下，走回了座位，深藏功与名。。。
9496#公司举行跳绳比赛，五分钟内跳得最多的冠军，奖金一千元。 获奖的女孩很兴奋，拿到奖金后马上改了QQ个性签名:五分钟赚了一千块！太捧了！后来有了朋友回复：那个男人真快！
9497#某男夜里失眠，于是打电话给好友：我失眠了……怎么办？好友说：你数羊吧。他一听，吼道：我属羊怎么了！属羊就该睡不着吗？
9498#甲乙二人开车在路上相互蹭了一下，两人下车查看，问题不大。甲拍拍乙的肩膀：“大哥，缘分呐！来，我这有瓶茅台，整一口。”乙也很豪爽，接过来喝了一口，又递回去：“兄弟，你也来一口！”甲：“别，等警察来了再说。”乙：“……”
9499#A和C谁高? 答案：C高。 Because（因为）：A比C低（ABCD）
9500#今天我去超市买东西的时候！看见老板在打他儿子！我就说孩子这么小你打他干什么？他说这鬼崽子，把我家的财神爷换成了凹凸曼。害我拜了几天才发现……………
9501#老爸跟我说：“昨晚好不容易看到一个喜欢的电视节目，你妈不许我开声音。但我还是坚持看完了。”我问：“什么节目？”，答：“中国好声音。”
9502#一哥门填表把民族‘汉’填到了性别栏但表不能涂改，他只好加了一个子成为‘汉子’！
9503#一哥们骑摩托，没戴头盔也没有车牌，一日警察叔叔看到。向他举手示意停车。只见这哥们到叔叔面前后和交警拍掌后一手油门就飞车而去。只剩交警矛盾的眼神。由衷的佩服佩服这哥们。
9504#朋友是幼师。周末闲暇去幼儿园帮忙做表演道具。 一特可爱小姑娘跑来说要削苹果给我吃。 不一会，一个没有果皮却布满小牙印的苹果出现了。。 朋友帮我解围。 “额，叔叔现在吃不了苹果，你自己吃吧。。” 小盆友：“为什么？叔叔又不是没有牙。大不了我嚼碎了再喂给叔叔嘛。” 我，朋友：。。。。
9505#去电影院看（分手合约），去看电影的大多都是情侣的，影院旁许多黄牛卖票，逮着情侣就问：要分手不？ 要分手不？……一女的和她男朋友，这女的不明意思一听这话一巴掌盖卖电影票的：qnmlgb，你全家都分手…… 卖票捂着脑袋一脸委屈状：……（卖票小弟，看你不容易，说话完整点行吗）
9506#活了这么多年才发现，能拿的起放的下的，只有筷子……
9507#一男的短信：你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我；在笑吗？把笑发过来；在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤。女友回复：我在大便。
9508#一天早上，两个犯人起床了。甲对乙说：昨晚我做了一个好梦!乙问：怎么个好法？甲：我梦见我忘了交房租，监狱长生气的把我赶了出去
9509#小王在八楼的人事部门工作，前几天被调到了六楼的行政部门工作。小王的好朋友小刘来找小王，小王的同事小李说，小王已经不在人事(人世)了。小刘痛哭，我还见他最后一面呢！小李不慌不忙地说，没关系，你可以下去找他啊！
9510#男子欲跳楼，其妻大喊道：“亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！”男子听后，嗖的一声跳下去了。警察说：“你真不该这样威胁他！”
9511#下午在法学院新楼自习，其间去接开水，见证了经典的一幕：前面排了一个美女和一个男生，美女突然回头对那男生说，她杯子拧不开了。于是那男生说：那我先接吧。瞬间我就石化了。
9512#今天早晨特冻，我与同事去提款机取钱，正好遇见运钞车来加钞。 无奈之下两人只好站在一旁苦苦等候，这时同事问我：冻手不？ 我冷冷地回一句：冻手！结果俺俩真是杯具啊！四杆枪瞬间指向我俩。。 两个人被抓住送警察局，在路上我们一直沉默，后来我问同事：你怎么不开腔呢？ 结果八杆枪瞬间指向我俩。。 。 警察：你叫什么名字，我同事：蒋英羽 警察：你叫什么名字，我同事：蒋英羽 警察：What is you name
9513#一同事来找我请假，我便给了他一张假条并嘱咐他把情况都写清楚，谁知道这二货在事因一栏就写了两个字： 有病！
9514#打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去吃饭。
9515#蛇精抓住了七个葫芦娃之后，陷入了沉思：为什么一根藤上长出的葫芦娃各不相同呢？于是她让葫芦娃们相互配种，培育出下一代从而发现他们的显性特征和隐性特征，从而得出了遗传定律，比孟德尔早了几百年。
9516#老总打电话给秘书，这几天去丽江玩玩你准备一下。 秘书打给老公：这几我要和老总去丽江开会。 老公打给情人：这几天老婆不在家，陪我。 情人打电话给辅导学生：这几天老师有事，停课。 学生打电话给爷爷：这几天不上课，爷爷你陪我玩。 爷爷给秘书打电话：丽江去不了了，孙子要我陪。 秘书给老公打电话：老总突然有事不去丽江开会了。 老公给情人打电话：老婆不走了下次再说。 情人给辅导学生打电话：这几天照常上课。 学生给爷爷打电话：老师说这几天照常上课。 爷爷给秘书打电话：还是去丽江吧，你准备准备！ 人啊……悲哀啊……
9517#黄瓜 一男子问一妹子，妹子？黄瓜能干啥呢？妹子答不知道！男子再问:那胡萝卜能用来干什么啊！妹子任说不知道！男子再问:那茄子能用来干什么啊，妹子依旧摇头说不知道！男子无奈，最后问，那蘑菇能干什么啊！妹子大声问:什么？蘑菇也可以？男子……
9518#曾经有个小屁孩，考试只考了18分。 然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！”。。。。。。。。。。。当年我怎么没想到
9519#　　朋友家孩子。。。刚上幼儿园，每天都是奶奶去接，有天孩子说，奶奶，你明天别来接我了，让我妈妈来接我吧，奶奶问，为什么，孩子说，我在幼儿园处了两个对象，让我妈妈来看看哪个行。
9520#有一次搭公交，一小萝莉和她妈妈上车了，一路上唧唧歪歪个不停，车站到了，小萝莉下车时用标准的普通话说:上车请投币，投币请下车。一手机控上车后投了币后，头也不抬了，就下车了。剩下我们一车人凌乱了。
9521#王后:魔镜呀魔镜这世上谁最美丽 魔镜:你吧╭(╯ε╰)╮ 王后很生气:別敷衍我！！！把那 个你言不由衷的字去掉！！！(>_<) 魔镜:吧。。。。。。 -_-||-_-||-_-||-_-||
9522#　　曹操家邀群臣，席间竟有两个小妾因争宠吵了起来。 　　两人非要争个你死我活，嚷嚷着要丞相为自己做主。 　　曹操被气得头疼，大声呵斥道:“你俩同归于尽好了！” 　　周围顿时一片死寂。 　　突然，一个武将冲出座位跪倒在地高呼：“哈哈哈末将于禁谢丞相赏赐哈哈哈哈。。”
9523#       嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。 后来就有了，二师兄。。。。
9524#一日在大街上，一个小男孩被他的爸爸给揍了一顿。孩子一边哭一边去找在买东西的妈妈。说：“妈妈，有人打我~~”妈妈当时就怒了说：“他丫的，谁敢打我儿子，我就打谁儿子……”说完，儿子哭了……
9525#警察:“为什么要越狱？”犯人:“监狱的伙食太差！”那我想知道你是怎么把监狱的铁门弄开的？“警察又问，犯人冷冷的说:“中午的馒头”……
9526#带小女儿坐地铁没位置，看到 一MM，我对女儿说：你问下姐姐，能坐 你腿上吗？女儿就问女孩：姐姐，你能让 我爸爸坐你腿上吗？
9527#豆豆:我才三十岁，怎么别人都说我老啊。 丁丁:那你马上去死，然后别人就会说你年纪轻轻就……没了。
9528#晚上去商场时，在一个卖冰红茶区听见俩父子对话……孩子拧开一个冰红茶瓶盖：“没中奖，爸爸”那位父亲：“拧上，放回去。”孩子又拧开一个：“再来一瓶！”“好！放进购物车！”……我看见他们购物车里放了好几瓶啊！！真是没道德！我抱着很鄙视的心情，趁他们不注意，从他们购物车里偷拿了几瓶，走人
9529#一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条上：5201314（我爱你一生一世）。 女孩纸条回来后写着(520+1314)×10倍。 男生欣喜若狂。 同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）.
9530#两只乌龟在田头一动不动，砖家问老农：“两只乌龟在干嘛？”老农：“它们在比耐力。” 砖家指着龟壳上的甲骨文的龟说：“据我多年研究，这只龟已死五千多年了。”另一只龟伸头出来说：“草，死了也不说一声，害老子在这干等。”刚说完话，带甲骨文的龟说话了：“你输了吧，靠，砖家的话你也信。”
9531#大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！ 葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！
9532#两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信” 。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱……
9533#一人给龙王家按水龙头，他就顺便问了一下，最近民间为什么总是下雨，洪水泛滥！龙王思考了一会说：“你若按好，便是晴天”
9534#昨天跟朋友去爬山，有个被五步蛇咬了一口，听说被咬后只能走五步就不行了，可是他已经走了4步了，我该怎么办？想了想叫所有的朋友去抓了几十条五步蛇，又咬了几十口，现在有两百多步了，应该能走下山了。我想问一问我这样做对不对？
9535#天堂的大门坏了，上帝找来了三个承包商来修门，分别是印度人，德国人和中国人。印度人说:“我需要一万元，材料费四千，手工费四千，我挣两千。”德国人说:“我要两万元，我们材料好，材料一万元，手工费五千元，我挣五千元。”中国人说:“我要三万元。”上帝说:“你的价格怎么这么贵！”中国人说:“三万元里，我拿一万，你拿一万，剩下的那一万交给那个印度人让他去修门！”上帝立即拍板说:“就用你了！！！”
9536#某校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么蟑螂出没得更频繁了呢？以前都没怎么看见的。” 神回复 ：“你家人不见了，难道你不着急么？”
9537#前几天去医院做检查，需要验血，在抽血室外面排队。排在我前面的是对夫妻，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，男人轻拍她的头说：“别怕，还没进去呢，放轻松，不会疼的。”妻子抬起头说：“恋爱的时候你也是这么骗我的。”周围所有人脸都憋紫了。。。
9538#在17岁时，她看见我的手机：“姐夫，你的手机不错嘛！”于是她姐姐把手机送给她了。 18岁，她又看见我的笔记本：“姐夫，你的笔记本不错嘛！”于是她姐姐把笔记本也送她了。 今年她19岁，成了一个漂亮的大姑娘。她看着我羞涩的说：“姐夫，你这人挺不错的。” 我在等她姐姐发话…[花心]
9539#”为什么鉴真6次东渡日本都没死”老师问同学们答不出来只听到一个很小的声音说：“我是要做海贼王的男人，怎么可以在这里死掉！”
9540#儿子拿了个iPad对妈妈说：“你瞧，可以在上面看书呢。” 妈妈很是惊奇，拿过来iPad看了看，然后舔了舔手指去上面翻页。
9541#小明：“知道吗，每一张牌都有一段故事，比如一条，其实是一个公主，被嫉妒的母后诅咒，变成小鸟，烙印在牌上。只要亲吻它，并把它推倒在牌桌上，它就会变成公主” 鱼头听得目眩神驰：“真的假的？” 于是拿出那张一条，亲了下，往牌桌上一推。 小明：“胡！”
9542#客车司机：你是做什么的？ 货车司机：我是做物流的。 货车司机：那你是做什么的？ 客车司机：我是做……人流……的！
9543#我长得有点胖，脸胖胖的，那天我前面一女同学和我聊天，发现我摇头的时候脸上的肉在抖，于是马上叫她同桌来看。她让我再摇一次头给她看看，我不同意，于是就摇了
9544#今天朋友受伤，需要住院 ，我帮他在医院里忙里忙外，头忙晕 了，拿着单子去住院部，前台护士姐 姐好漂亮，我一边把单子拿给她、一 边看着她，一激动就说：＂开个标间 。＂护士笑了：＂这不是酒店。＂我 脸红了.....真的红了...
9545#真心无语了，刚才一个病号家属对我说，大夫，他（病人）晕车。我问他坐得啥车来了。然后家属说，轮椅，现在正在外面吐呢………
9546#这是一个发生在开水房的好玩的事：一枚二货妹子拧着两个暖水瓶去打水，她把两个壶放下，就开始等了。结果有一男的过来，说了句“同学，这个水龙头坏了吗”然后她才意识到忘开水龙头了。。
9547#去年离职富士康，回到家中上蓝翔，蓝翔毕业分工作，他妈又是富士康。。。。。。
9548#唐僧:此番取经应当找个快捷方式!悟空:坐飞机比马快!八戒:神六更快!沙僧拿出一支枪:听说这玩艺儿立马送人上西天。
9549#刚学会走路的小孩被茶几绊倒了，大人总会打骂一下茶几。。。。。。。。 小外甥刚才被茶几绊倒了，嗷嗷大哭，姐姐抱起来，就对着茶几一脚踢过去：“让你绊我家宝。。。。（姐姐穿的拖鞋，脚拇指喀嚓一响） 然后，我就看见姐姐和外甥两个人抱着一起哭。。。。。。
9550#老师：“多位数减法，遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”学生举手问：“老师，要是高位数不借，那怎么办呢？”老师：“你出去。”
9551#一个的士司机说:　　"如果找十几个20岁左右的死.刑.犯.让他们练四年足球,然后他们踢世界杯,出线了就出.狱,出不了拉回来枪.毙.中国足球一准儿出线."　　我惊异于他的想法,问道:　　"那么解决现在离婚越来越厉害的现象呢?"　　司机掐断烟头狠心的说道:　　"真正能阻止离婚的婚姻法是,离婚后房子归国家."　　我问:"现在情人节和清明节的区别是?"　　司机想了想说:　　"情人节和清明节是一样的,都是送花,送吃的,　　区别在于：情人节烧真钱，说一堆鬼话给人听，清明节烧假钱，说一堆人话给鬼'''''''''　　说的咋这么对呢''''''　　
9552#冬天的一节英语课上，我坐在第二排，前面的男生正趴在课桌上睡大觉。我穿着一件高领的毛衣，耳朵上戴着耳机，录音机放在桌斗里，假装全神贯注地听老师讲课，其实耳朵里正充斥着张惠妹的“当我开始偷偷地想你”。 听着听着，忘形了，不自觉地跟着哼了起来，据说那声音比老师的声音还大。教室一下子乱了起来，同桌忙止住了正得意的我。老师走到我面前，“叭”地用书抡了一下前面男生的头：“睡就睡吧，你给我哼哼个啥！”
9553#女：亲爱的，我找到工作了。 男：是吗，怎么样啊？ 女：嗯，挺好的，过几天我就去工作了。在家里没事时少看A片。乖。
9554#昨天学校交钱，要交100，结果不知道怎么没收，放学回来花3元买了根冰棍，回来把钱还给老妈，老妈说怎么少了3块，我头一热说。。丢了。。。
9555#移动公司老总上公厕，守门大爷说：进去三毛出来两毛！ 老总一愣说：出来还收费？ 大爷说：向移动学习，双向收费。 老总从厕所出来又被拦住：你蹲的是八号坑，交一块钱的选号费；放了一个屁，交一块钱的漫游费；超过三分钟，再交一块钱的超时费；厕所有背景音乐，收彩铃费两毛；如果您经常光顾，我劝您办个厕所套餐比较合算。 老总大怒：这是哪家王法？ 大爷一摆手：动感地带，我的地盘我做主！
9556#今天我们上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数加不加倍， 第一个同学说不加倍，第二个同学也说不加倍， 轮到第三个同学的时候他的同桌拍醒他， 然后我这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！
9557#有位老大爷过马路被一辆面包车刮倒了，大家都心里一紧，老大爷却自己站了起来，拍了拍身上的泥土。正当大家都松了一囗气时，面包车司机却摇下车窗吼：“糟老头，想死呀！不长眼睛了！”老大爷一愣，先是意味深长的望了那司机一眼，然后慢慢的坐回地上，躺平了，平了，了……
9558#在英语课上，老师要求同学们用英语交谈，同学们非常听话，都做到了老师的要求，快下课了，一个同学实在是忍不住了，哈哈大笑起来，这时，另一个同学站起来，对老师说，老师，她用汉语笑了。
9559#见个新客户，到了客户公司亲切握手，对方便自我介绍：“你好，我叫曾宪春，叫我……” 还没等客户说完我就热情的问候道：“曾哥好！”刚说出口一想，不对劲啊，接着又改口说：“春哥好！”又一想，还是不对啊，正当我无比纠结的时候……客户内牛满面的说：“叫我宪哥好了……”
9560#哥几个合资要开一公司，为了彰显公司的牛逼，特取名“能力”！“能力公司”听着多霸气啊！兴高采烈地从工商局拿回执照，哥几个傻眼了。 只见执照上大大地写着“能力有限公司”啊。。。。。
9561#去准老婆家吃饭。饭桌上给大家表演一个魔术。大喊一声。见证奇迹的时刻到了！岳父椅子应声而倒，全家人传过来杀人的目光。老爷子。听我解释。椅子真的不是我弄的....
9562#肯德基要出盖饭了，还说什么“妈妈的味道” 。然后有网友暴强回复：“你妈做饭就这个味儿啊！你妈就给你这么点饭啊！你妈是后妈吧！啃你妹啊！”
9563#放学老爸来接我，等了很久都没等到我，后来他回家后就把我打了一顿。说我逃课，不去上学，我很冤，我爸说我在你们小学门口等了一个小时呢！我含着泪说爸，我现在初一了！
9564#我有一個弟弟，超愛玩遊戲，但門門都考100分。有一次數學測驗，他隻考了20分。接著，我爸把他打了一頓，那屁股和猴子屁股一樣的。我看了下他的試卷，隻做了最後一個最難的20分的加分題。沒想到他說:BOSS都過了，還要打小兵嗎！ 說完這話，我爸又把他打了一頓。(⊙o⊙)…
9565#高中时一个同学刚吃完午饭，急着跑回寝室拉屎。拉完从厕所出来，想起刚这么急还没漱口，然后在众人目光中拧开水龙头，洗了手漱了口，还淡定地打了个嗝。他就是不理解为什么我们这么怪异地看着他。
9566#一同事说：“给你两个女孩，一个长的丑但是胸大，一个长的好看却平胸，你会选哪个？”我说：“得看最近整容和隆胸哪个更贵了！”
9567#有二货老婆一枚，爱看电视。一日跟我抢遥控器，要看喜剧片， 争不过老婆，她直接换频至「非诚勿扰」，我问她这不是相亲节目吗？ 她淡定的说了一句：你不觉得一群明知道找不到老婆的屌丝男在跟一群不可能嫁出去 的装B女比卖萌是个笑话吗？....够深度！有木有？
9568#某人上课睡觉，老师见了火大，就叫 他到黑板上解题，准备当众羞辱他。 才站起来，老师就开始酸他：“成绩那 么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻， 就会睡觉...”结果某人漂亮的把题解出 来了。老师顿时有点下不来台。结果 他自己走回座位，坐下淡淡的说：“我 先睡一下，你待会还有不会的再问 我。。。。。
9569#宿舍一晚上聊天，聊到女生这个话题，一舍友说：“男女之间没有纯洁的友谊”。这时一个平时不怎么开口的舍友幽幽地来了一句：“其实男生之间也没有纯洁的友谊”。看着他那副贱脸我感觉节操碎了一地……
9570#一次去食堂吃饭，遇到一对男女。男生对女生说：“做我女朋友好吗？”女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。”于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，深藏功与名。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。。
9571#一哥们说：“信托这行不能长干，久了容易精神分裂。一边干着10亿的单，5亿的集合。一边坐着几元的地铁，吃着3元的煎饼。有时会有幻觉，难道我放出的是冥币么，咋都这么大的数儿？
9572#我身高190，体重80Kg，八块腹肌，长的又不丑，打篮球我们班全系第一，乒乓球个人全系第二，dota天梯2000，期末考专业第八，风趣幽默，善解人意，21年了，谁能告诉我，为什么没有男生喜欢我？
9573#最近炒了一盘土豆丝，自以为还不错，想给两个人看看，于是拍了照片还美了图，结果，一个说咸菜，一个说黄瓜~~~~泪奔啊
9574#室友劝我多出去走走，老窝在屋里不好，我听了他的建议，被加了5年刑。
9575#问：我怎么找不到D盘在哪啊？ 客服：请您打开“我的电脑”。 问：你的电脑我怎么能打开呢！ 客服：请您打开您的电脑。 问：我电脑开着呢啊！ 客服：请问您的桌面上都有什么？ 答：有手机、水杯、半桶方便面！！
9576#今早一哥们问我：“你看新闻了吗？最近有一伙劫匪专门绑架各类考试出题专家，据警方透漏这伙劫匪相当专业，劫匪让拿一千万赎人，要么就用汽油烧死。现在正在募捐呢，咋也捐点吧。。”。我说：“好！大伙一般捐多少？”。那哥们说：“看情况吧，自作孽不可活！有捐2升的，有捐10升的。。”。我说：“现在油价太贵了，我就捐个打火机好了。”
9577#一天，下大雨，神经病院的病人们都跑到楼下在雨里，然后开始脱衣服洗澡，然后有一个病人没去，院长就问他:“你怎么不去洗澡呀？”这个人回答说:“我等水热了再去！”
9578#老师为了杜绝出现早恋现象，自以为很精明的把位调开，男生男生坐，女生女生坐，他傻了个逼完全不知道会有更棘手的事情发生。
9579#话说我在三亚的时候晚上去酒店楼下买椰子，问卖椰子的大婶“椰子怎么卖？”大婶说“七块钱一个。”我觉得应该砍价，就说“十五块钱两个，卖不？”大婶拍着椰子说“这椰子新鲜着呢，少了不卖。”我对大婶说“那就买一个吧。”回到昆明的时候我觉得哪里不对头……
9580#大二时新交的女朋友，关系渐进，理所当然的去开房了，于是悲剧来了，我带着女朋友走进一家看着不错的旅馆询问价格时，老板娘很客气的说“哎呀，都是老顾客了，还是那个价！”
9581#小明一岁时，第一次喊爷爷，于是爷爷死了。没多久他又第一次喊妈妈，于是妈妈死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了。一位清华博士指出，这个笑话有BUG，喊爷爷应该是隔壁王木匠的爹死掉。 而一位沈大的同学指出：隔壁木匠的母亲知道这不是个BUG.
9582#有位先生在做公共汽车的时候，捡到了500元！回到公司时候，同事们都问他：”怎么啦，那么难过，”在做公共汽车我捡到了500元，同事问：“捡到钱那是开心的事啊”，但是被另一位先生看到了和他平分了，同事问：“那你还有250元啊”，真他妈的250，原来那500元是从自己裤兜掉的！！！！
9583#每当有陌生人问我女朋友在哪呢，我都会立刻低下头，沉默三秒，苦笑着说:“死了”。然后就再也不会有人跟我提女朋友三个字了，屌丝们可以试试。
9584#妈妈问小葵花：“孩子咳嗽老不好，怎么办啊？”小葵花：“多半是装的，打一顿就好了。”“。。。。。”
9585#路上，一哥们奋力推着一辆大众高尔夫在缓慢前行，路人借侧目。一大爷不忍心过去拍拍其肩膀说：“小伙子，车坏啦？”哥们努力抬头对大爷抱歉到：“我喝高了，不能酒驾。
9586#大学考证期间，晚修补课，老师留扣留电话，一同学问，老师，半夜睡不着能打电话给你私聊不。老师答曰。嗯～女生打，我怕媳妇儿生气。男生打我就放录音吧。不然有一个词叫搞基嘛，我不能让她误会呀～～～老师呀，你是多惧内呀！
9587#人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。不要把自己想的多么多么厉害，再厉害的香水也干不过韭菜盒子的味！
9588#楼主:有人看过齐达内射门视频没？。。。。神评论:齐达是谁？
9589#黑色的马是黑马，白色的马是白马，黑白相间的马是斑马，那黑白红相间的马是什么马？……………………………是害羞的斑马
9590#关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法：“等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧”！
9591#一日一姐妹手机在我的桌上充电，突然铃声响了，我马上拿起一看是他妈的，我冲他喊某某某你妈的。。。。。半小时后 我被人搀着进医务室了～
9592#有次觉得特别委屈，于是问，妈，为什么我是个女孩子？ 妈妈深情的看我一眼：孩子，因为你上辈子屌爆了啊..........！
9593#有天姐妹俩走在街上，看到前面走过一个黑人，妹妹对姐姐说，姐，你看那个人真黑，结果那黑人一转头，看了她俩一眼，说了句，你俩也不白。
9594#宿舍熄灯后，舍友拿出手机边晃边大声的喊： 拿出你们的手机！让我看到你晃动的手！ 上铺的朋友们你们好吗！左边的朋友，右边的朋友，大家跟我一起high起来！！ 半个小时了，这家伙被楼管拖出去训话还没回来。
9595#从前有个太监，下面没有了
9596#老师跟同学说：这段桥最多只能过3个人，你打个标语，让大家注意安全！同学写个牌子：三人行必有我尸。
9597#老师问：“蛋蛋同学，你长大了想做什么？” 蛋蛋：“我长大了，一定要当个官！起码是要搞个几千万，然后包个二奶！ 有啥好看的衣服首饰都买给二奶，带着二奶开着小飞机全世界兜圈儿度假玩儿！”。 老师哑口无言，只得继续问下一个小朋友： “燕燕同学，你长大了想要做什么呢？” “当蛋蛋的二奶！
9598#早晨上班，地铁站人真多，几乎是人挤人，我突然就被后面的人给挤趴下了，结果脸就扑到一个妹纸丰满的PP上，妹纸厌恶的往后撅了一下，我的下巴就脱臼了，爬起来想跟妹纸解释一下，结果嘴张着说不了话，同时还流口水，妹纸怒目而视，骂了一句流氓，啪的抡了我一个嘴巴，于是我的下巴另一边接上了，另一边还是脱臼，这时候有好事者高呼抓流氓啊，于是我就被人按着后脑勺推到墙上，正好下巴另一边给接上了。我回过头去说，我刚才下巴脱臼了...... 骗子，下巴脱臼了还能说话，赶紧送派出所。警察叔叔，我解释的这些事情您能明白吗？
9599#林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。。。。
9600#鲁豫采访精神病院院长,问怎样确定病人是否治愈?院长说:其实很简单,把浴缸注满水,旁边放一把汤匙和舀勺,看他怎么把浴缸腾空.鲁豫惊讶:真的么?哦,天呐!正常的人应该使用舀勺.院长答:不,正常已治愈的人,会把浴缸的塞子拔掉..
9601#话说与一男同事去大学里面玩。。看到草地上情侣正在亲热。忽然同事大吼一声“禽兽，放开那男的。让我先来。。。”当时。。那女的就古怪的看着我们。。
9602#今天中午同学聚会，在讨论是先买房好还是先买车好，大家都热烈说自己的观点，只有我低头吃饭不语，女同学问我:你觉得先买哪好?我说:买车。她问:为什么?我说:在房里能干得事，车里都能干。她就说我流氓，我没啥意思，是她思想太复杂吧。
9603#一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到。。。看完我几秒后才反应过来……好捉急
9604#六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下 一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不 下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝 茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到 热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个 世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放 下。后来，我找他赔了2000的医药费。
9605#我有个朋友人很胖，我没事儿就说他和猪一样。一次，我们路过一家卖羊肉泡馍的饭店，旁边挂满了剥了皮的羊，我就和朋友开玩笑说：“看，你挂在那儿。”，谁知朋友说了一句难忘的话：“那是羊肉，不是猪肉。”……
9606#老师问：请用“要么。。。要么。。。”造句。 学生答：烧饼五毛钱一个，要么？要么？
9607#参加一个哥们婚礼，司仪活跃气氛。让新郎用三个字形容新娘的漂亮。新郎起先说有气质有魅力，司仪都说太普通了没新意。新郎想了会憋出3个字：我硬了。当时现场被酒水呛到的咳嗽声一片。
9608#有个ktv小姐，在陪客人唱歌，忽然她很想放屁，小姐想唱歌声音这么吵，肯定没人听到，所以她就大大方方的放了一个很响的屁，结果楼着她腰的客人说，你有电话来了，她说这么吵的，你怎么听到的？那客人说，我感觉到手在强烈的震动。
9609#老师为了防止学生谈恋爱，让男生和男生坐在一起，结果往往适得其反。
9610#同事下班买了一块豆腐拎着，后面一条狗嗅着豆腐走。后面一好心路人提醒“喂，狗要吃你的豆腐”。后面一群人不自觉的笑了└(^o^)┘
9611#一天夜里，一位女士跌跌撞撞的走进警局，指着她左眼一块青色的伤痕告诉警察，说她刚刚进家里的后院，就有人重重的打了她一下，所以马上逃出来报案了。警察自告奋勇去她家查看，半小时后回来了，眼睛上也青了一块。警长问，你怎么也让人家给打了？他回答，不，我和她踩在了同一把铁锹上！
9612#办公室人心涣散，老板决定带大家到楼下花园转转。“你们好好看看吧。”老板所指之处，一群蚂蚁正在忙碌地搬运食物，井然有序，配合默契，毫无怨言。大家明白了老板的良苦用心，不禁都心生惭愧。。。 这时老板忽然一脚把那群蚂蚁都踩死了，“告诉你！我整你们就跟弄死一群蚂蚁一样容易！”老板吼道。
9613#一只母鸡正舒服的孵着蛋。 突然，一颗蛋从它的屁股下硬是钻了出来。 母鸡：怎麽回事?你怎麽跑出来了? 小鸡蛋：你...你...你放屁!!! 母鸡:＠＃＄＊＆......
9614#我同桌的psp被老师没收了，，第二天要回来后，发现里面的游戏都通关了……………………
9615#“爸爸，我想今晚用一下您的汽车，可以吗？” “那你两条腿干什么呢？” “一条踩油门，另一条踩刹车。”儿子赶忙回答。
9616#今儿同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说“：牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？”
9617#上大三的时候，一天晚上宿舍哥几个刚进入梦乡，突然电话响起，离电话最近的哥们极不情愿的起来接电话，其他几位纷纷表示这是宿舍谁的电话就把谁扒了扔出宿舍，在讨伐声中电话被接起，电话那头传来一羞涩男生的声音＂麻烦叫一下某婷婷（绝对一女生的名字）。＂接电话的哥们冷笑一下幽幽的说了句＂她睡了＂。然后挂电话拔线。
9618#老师上课的质量，决定手机此月的流量。
9619#牙医(在检查病人的口腔):"你的牙上有个大洞!有个大洞." 病人(不高兴地):"是有个洞,可是你也不用说两遍呀." 牙医:"我只说了一遍.那是回音,是回音."所以这是个多大的洞啊
9620#我劝天公重抖擞，天公对我吼三吼。
9621#拍《赤壁》，张震为演孙权熟读三国；拍《深海寻人》，他考了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八级拳击冠军……啊，还好他没有去拍《大太监》。
9622#今天和老婆去沙滩玩，看到一对对小情侣在沙滩画着心型图案，写着：我爱你，你若不离不弃，我必生死相依等等诸如此类的。我突然奇想：老婆我们也画一个吧！画好了，遂问老婆写点什么，老婆不假思索说道：顺我者昌，逆我者亡！
9623#我 有一个二货媳妇，平时很爱演。 比如在街上咱俩走得好好的， 突然就会甩开我的手，恶狠狠的 说：你背着我找男人就算了，找个 女人算怎么回事之类的。 媳妇今天感冒了，楼主冲了杯 感冒颗粒给她。她喝光之后，突然 咣当倒在地上，扶着胸口，表情痛 苦的，奄奄一息的指着那个空杯子 说：这杯水……有问题……
9624#昨晚跟班长开玩笑，我说：你给我磕三个头我就敢给你磕五个，谁不磕谁丫的怂了。 谁知班长听了回头跟我说了句：你说的啊！然后跪地下就给我磕了三个，当时我就楞那了，好半天才回过神来，然后我说了句：班…长，班长，我认怂……
9625#我去参加了一个放鸽子比赛，结果就我一个人去了。
9626#乌龟和蜗牛同居，乌龟生病了，让蜗牛帮他去买药，蜗牛去了。一小时，两小时，三小时还不见蜗牛回来，乌龟快病死了，于是咒骂蜗牛：“TMD这么慢！劳资都要死了。”接着后面传出个声音：“你再骂劳资不去了！”
9627#某高校举办的博士硕士相亲会上，人们很兴奋，交头接耳，次序很乱。主持人大吼：都是学过高等数学的，有点素质好不好！保持安静听指挥﹏男的排成等比队列，女的排成等差队列﹏
9628#女生为什么偶尔撒娇像小孩子一样爱哭爱闹？——因为每个月都得按例穿几天尿不湿...
9629#一天我女朋友打电话过来..女：亲爱的，我家里没人你快过来！男：好啊！马上就过来~ ...于是一路屁颠屁颠的小跑到她家，亲爱的快开门我来了哦！！！~~~~~~~~半小时后~~~~~亲爱的快开门~~~~一小时后~~~~~~ ，，，，你妹~ 真的没人_-_-||
9630#今天在路上碰到一女生问我：“愿意做我的男朋友吗？”哥楞了，没有见过此女啊，这时女孩不耐烦的问道：“到底愿不愿意？”考虑到女孩的自尊心就郑重的回答：“我愿意”。这时女孩拿起电话吼道：“听见了吗？我不是没有人要。”轻轻的她走了，只剩下哥在傻眼!
9631#和哥们坐公交，当时上车人很多，哥们公交卡交给我让我刷两下，急忙上车后掏出卡猛刷两下，IC机没响，我再刷，还不响，后面人挤着上车，于是急中生智，嘴里“滴滴”两声，走到车尾坐定后，打算研究卡怎么坏啦，仔细一看，这不是身份证吗。。。
9632#央视街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？
9633#我一同事从大老远跑去交警大队年审摩托车行车证，那天正好是8号，递上所有证件……一办事员说……12号办理……因为家里有事太忙，也没多问就急着往回赶。等到了12号他又急急地赶到那里，碰巧又看见上次那个办事员，把所有证件递上……又是一句多么熟悉的“12号办理”，我那同事一愣问到：今天不就是12号吗？办事员回答道：我是说叫你到12号窗口办理！……
9634#话说一天夜晚，刺客杀进开封府，展昭匆忙的对公孙策:赶紧去救大人，公孙策不慌不忙的对展昭说:没事，包大人机智的关了灯。
9635#唐僧:此番取经应当找个快捷方式!悟空:坐飞机比马快!八戒:神六更快!沙僧拿出一支枪:听说这玩艺儿立马送人上西天。
9636#今天坐地铁。车上邻座是个小男孩，和妈妈说今天学了十以内的加减法，让他妈妈问他答。小孩很可爱，于是我对他说，这么棒，叔叔考考你好吧，他点头说好，我笑了笑，“6.274减2.73等于多少呀？”
9637#一孩子考试不及格，回家后告诉了爸爸。爸爸皱着眉头说：“按遗传的原理，我和你妈妈成绩都很好，你为什么会不及格呢？”倒霉孩子：“爸，你不是在暗示我不是你亲生的吧？”
9638#有一个猎人，一天他拿着弓箭去了森林，一箭很准的射死了一只羚羊，又一箭很准的射死了一只老虎，然后他碰到一只猩猩拿起弓箭很准射了一箭，猩猩用左手一把抓住，猎人不放弃再射了一箭，猩猩又用右手一把抓住，最后猩猩死了。。。
9639#我小妹总爱和我抢东西，老说我爸妈是她的什么都是她的，某日又说爸爸是她的不是我的，说看我可怜什么都没有她给我种一棵爸爸，会开花结出好多好多的爸爸，我……
9640#一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，直接就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是啊。摊主：你贴的是塑料，膜让你扔了。同事……
9641#一条，老师出一上联让同学们对，上联是，东当铺，西当铺，东西当铺当东西。同学A答，南通州，北通州，南北通州通南北。老师笑且点头，问同学B,B答，男学生，女学生，男女学生生男女。老师崩溃，又问c,c回答曰，你吃草，马吃草，你马吃草草你马。老师吐血而亡。
9642#昨天吃饭看到一男一女，好像是在相亲。 女：“李先生，你有什么爱好嘛？” 男：“我信佛。” 女：“不好意思啊，佛先生……”
9643#十年前，女: “对不起，我不会喜欢你的，你不要再坚持了，你这就好比在虹桥机场等火车，而车是永远不会来的，有意思伐？”男生听后默默走开，十年后，在虹桥始发的动车上，我听到一名城市交通规划设计师给我讲述了这个故事……
9644#一个新兵独自 去仓库打扫卫生，谨慎查看四周后，对一位路过的穿便装的大爷说:“大爷，帮我买包烟吧。” 那大爷说：“你们不是不让抽烟吗？” 新兵说：“我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗。”于是，那位大爷帮他买了一包烟。晚上开会的时候，班长大骂：“今天是谁叫司令帮忙买烟的？”
9645#路过我妹学校，见一男孩子对我妹说以后不管谁欺负你，我会保护你！我笑了，然后上去摸了一下妹妹的脸说：哟，小妞长的真漂亮！那熊孩子看了看我，撒腿就跑了！我说刚才不是说保护你吗？随后听到好多脚步声，回头一看，尼玛二三十个熊孩子向我走来，我撒腿就跑！把劳资吓尿了,次奥！
9646#高中物理课，老师正在督促我们这一帮熊学生做题，老师突然不淡定，一口气重复问了我们几次，解出来没？解出来没？此时，一同学刚解了大手回教室，表情如吃翔的现在门口说，解了，解。。。了，，了。
9647#1.我听见一阵急促的敲门声 2.我醒了过来 3.我打开了门，看见你站在门外 4.你说想我了，然后给了我一个结实的大拥抱。其实正确的顺序是1342。
9648#“我发现我喜欢的那个女生最近有注意到我诶”“哦，那好事啊，那你抓住了机会没？”“嗯，我问了她”“她怎么说”（一脸陶醉）“他说他挺喜欢我的”“哇靠，呆子，没想到你也有春天啦”“嗯，他说他挺喜欢我离她远点的”
9649#一句歌词，说出了百万胖纸的心声。“一边想瘦（享受）一边泪流”——十年
9650#一个人在家，洗完澡后穿条内裤坐电脑前一边上网一边吃核桃。家里没夹子，都是牙咬开的，有一粒实在是咬不动，两粒一起捏也老是它赢。最后只剩下它了，搞不开怎么办呢？突然灵机一动：可以用门夹开啊，屋里的木门怕不结实，只有防盗门是铁的。于是跑到门外，把核桃塞门缝里，用力一拉门，哈！核桃全碎了，门却关上了，于是穿条内裤站在家门外。。。。。。
9651#我想跟我喜欢的人表白，可是我害怕到最后连舍友都做不成了。。。
9652#读小学的时候，记得春天到了，学校总会发一些打蛔虫的药，一天早上我刚吃完打蛔虫的药，到了下午感觉有便便的欲念，于是来到厕所，开始没觉得，到了擦PP的时候发现有东西在PP上，于是用手一扯下来，原来是2条小蛔虫，当时我很珍惜地扯出来，而且没有弄断，擦了PP直接往班主任办公室跑，班主任是个女的，我双手捧着两条黄黄的蛔虫对着老师嚷：老师那药 真的有用哟，我真的拉出来了，还是2条，你看！
9653#有一二逼朋友一天問我。你上廁所是用左手擦屁股还是用右手？我當時想了一下說是用右手。。。然後他很沒节操的笑了。。我們都是用紙巾檫屁股你是用手。。。哈哈
9654#中考扑到高考怀里，哭道：他们为什么不重视我！高考宠溺的看着他道：三年后我会让他们为此负出代价的.
9655#刚坐公交听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”
9656#一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去… 女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了！
9657#小卖铺里出来一对情侣，一人一瓶冰红茶。正当我也准备过去买水喝的时候，女的在后面喊男的：“喂，这上面写再来一瓶是啥意思？”男的头也不回，说：“不知道。”于是，女的随手把瓶盖扔地上了。这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，哥看清了，四个大字：谢谢品尝…
9658#一个人走进超市购买下列物品： 1支牙刷，1支牙膏，1卷卫生纸； 1份冷冻晚餐，1盒爆米花。 女收银员说，“你是单身吧？” 该名男子答复非常讽刺的口吻说：“你怎么知道，因为我什么东西都只买一份？”该女子回答：“没有，是因为你长得很丑。”
9659#不要总让你的女人流泪，女人流的泪都是脑子进的水，水流干了，人就精了！
9660#跟女友相处一段时间，她父母一直没有表态，我很着急。 有一天，她父亲和蔼地对我说：“我和阿姨都很喜欢你，你要是女婿，可以顶半个儿。我觉得半个不够，如果你不介意，可以当我们的干儿子，到时候，我女儿结婚，她的孩子还能有个舅舅。
9661#大一军训的时候教官跟我们一起瞎闹，教官说给你们出个歇后语猜猜，猜对的人可以休息半小时。。。他的题目是：胸罩(打一食物)。。。在气氛凝固十秒钟之后，一个男生憋红着脸小声的说：扣肉。。。结果我们在太阳下看着他在树荫里坐了半个小时。
9662#逛街路过卖仓鼠的地方听到一小萝莉和妈妈的对话。小萝莉：妈妈，给我买对小仓鼠吧……妈妈：不买！小萝莉：妈妈你真没有爱心！！！妈妈：谁说的！我把你养这么大多有爱心！爱心……心……
9663#公交车上我刚给一老人让了个位置，于是换了个地方站，结果站在一个小伙子旁边，那小伙迅速地给我让了个老幼病残座，开始我还不好意思坐，结果我同学来了一句：没关系坐嘛，脑残也是残！于是我很坦然地坐下了......
9664#北京一夜店，一个富二代和一个官二代唱K，在众小姐面前炫耀。富二代说：＂今晚上的花费我全包了，老子穷的只有钱。＂官二代说：＂你这算个球本事！点歌单里随便点，只要这上面唱歌的人在北京，我立刻把人叫到现场，在我们面前唱。＂话音刚落，小姐翻开歌单点了一首《在希望的田野上》演唱者：彭丽媛........全场鸦雀无声！人要低调 别吹牛逼！别吹牛逼！明白吗？
9665#“对象一个学校的？”“恩。”“一个专业的？恩。”“一个班的？恩。”“一个寝室的？恩。”
9666#今天逗外甥女：“我是孙悟空。”中午睡觉，疼醒了，外甥女说道；“悟空，我把绣花针塞进你耳朵里了，快变根金箍棒变出来。”
9667#哥们和我女的，和闺蜜一起去公共浴室，我刚脱了牛仔裤，闺蜜上来一拍我屁股，说，哟，你还和你老公穿情侣内裤……全场安静。
9668#昨晚跟老婆打电话，本来说给她买礼物。后来因为事物繁忙给忘了。然后给老婆打电话道歉，老婆说：你说话不算数，你这个臭狗屎。 我反驳说：你才是呢。她又说我：你是！ ……循环了无数句后，我妥协了， 我说：嗯，我是。 谁知她来句：我才是呢。。。这智商让我捉急啊。，
9669#几年前，我的两个朋友......一个养成了喝奶的好习惯.....一个养成了抽烟的坏习惯......结果......抽烟的活的好好的！喝奶的却死了！说明！中国的香烟里没有烟草！而牛奶里却全是毒！
9670#儿子战战兢兢地回到家“爸，我今天考试只得60分”。 爸爸很生气地说：“下次再考低了，就别叫我爸！” 第二天，儿子回来了：“对不起，哥！”
9671#来个真事，话说媳妇闺密一睡神，相亲几次都未果，媳妇为此甚是愁闷，遂又介绍一帅锅给她，俩人聊的挺high ，就在这时，帅锅突然表白“我喜欢你，如果你也恰巧喜欢我，那我们在一起吧”，这货等半天都没收到回信，遂放弃不在联系，隔天媳妇闺密跑来嚎啕大哭“我不小心睡着啦”着了。。。我终于明白啦。。。
9672#一日哥在过道发呆，突然被人蒙住眼睛，哥反映奇快没等对方说话直接一个猴子摘桃。结果你懂得。位置是没有错。。可是没有桃。。。哥一回头发现妹子哭了。。
9673#初中课间，我和同班好兄弟趴在走廊边的护栏上，当时我嘴贱。 问他觉得我们老师哪个最漂亮。 问完我就后悔了，一转身语文老师在后面。 这货还没察觉，看着远方，那眼神贱得可怕。 就说：我最喜欢语文老师…… 语文老师笑着要抚摸他头时。 他又开口了：老子想干她很久了…
9674#额…… 一天，乘车到公园玩，结果坐了反方向的公交车。 一上车，车上两边都有空位，我坐了个左排的座位。 售票员问：“到哪儿?” 我说：“××公园。” 售票员说：“坐反了，××公园要到对面坐。” 我心想：这售票员还真事多，连我坐哪边都要管，于是坐到了右边的位子上。
9675#某次寝室一妹纸和他男朋友视频，我洗澡要出来穿衣服了，就要她把摄像头遮一下。尼玛等我换好衣服，转身的时候，发现她正捂着屏幕上她男朋友的眼睛。老娘的清白呀！！！
9676#领导到边防部队体验生活，问士兵性生活怎么解决，士兵指着外面的母骆驼：都靠它。领导摇头。又一月，领导实在受不了，心想：认了，把骆驼弄我帐篷来。兵把骆驼牵来，惊讶的看领导费半天劲把骆驼办了。事毕，领导感慨：你们每次都这么费事么? 兵摇头：我们平时都是骑它去镇上找姑娘！
9677#高中物理课，老师正在督促我们这一帮熊学生做题，老师突然不淡定，一口气重复问了我们几次，解出来没？解出来没？此时，一同学刚解了大手回教室，表情如吃翔的现在门口说，解了，解。。。了，，了。
9678#今天中午同学聚会，在讨论是先买房好还是先买车好，大家都热烈说自己的关点，只有我低头吃饭不语，女同学问我:你觉得先买哪好?我说:买车。她问:为什么?我说:在房里能干得事，车里都能干。她就说我流氓，我没啥意思，是她思想太复杂吧。
9679#英语半期考试卷的阅读理解有A到E篇，老师在讲评的时候说到：“同学们，我们首先来看A篇、、、” 然后，全班爆笑。
9680#工资就像来例假，一个月一次，3到5天就没了！
9681#高三的时候上自习，同桌在听歌。我说接我听一下，他就把两个耳机递给我。我听了半天没声音呀，我说你是不把音量没开开？这货瞪了我一眼说，傻逼你也不看看大哥听的啥。我一看，二逼同桌的耳机插在一块橡皮上。。。尼玛。。。给跪了
9682#男:亲爱的，你爱我吗？女:你猜！男:爱！女:你再猜！男:.....
9683#有一次去洗澡，到我搓澡的时候，我对搓澡师傅说：”师傅，我有点脏，最近忙有阵子没洗澡。“师傅大义凛然地说：”这都不是事，我干搓澡这么多年，多埋汰的没见过。“搓了一会，师傅内伤的说：“小伙子，你过分了啊！”
9684#上回星期天朕在扣扣上有一二逼大叔问我:你是处女吗？我说不是怎么了？，他说:现在的孩子太不爱惜身体了。FUCK哥是男的不是处女关你jb事儿啊啊？，真想大嘴巴子抽你！
9685#在期末考试中，这时候广播响了：“同学们请注意，卷子上有错误！请大家看第4页的第9大题的第2小题：‘李雷正以5公里每小时的速度走路，走10公里用了几个小时？’请大家把李雷改成韩梅梅。谢谢！”
9686#实习的时候很节俭，有很多一毛的硬币，不想浪费，然后用胶带十个粘一起。早上坐公交投钱的时候才发现，貌似投不进去，然后。。。就在那一层一层一层的撕胶带。。。。然后一毛一毛的扔。。。。到公司才发觉那时好尴尬。。。。
9687#老王打牌输了十块钱，被媳妇儿当众数落了一顿。朋友看老王挺可怜，就安慰他说:“你这还算好的，上星期我在菜市场里远远看见一个男人被他老婆大骂，那才叫丢脸！”老王听完眼泪就下来了:“那也是我！”
9688#胖子冬天最糗的就是：你穿的多一点吧，别人就说：‘‘哎呀，这么胖还怕冷啊’’！你要是穿的少点，别人就说‘‘胖子还真是不怕冷’’！
9689#一老和尚来家里面喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。说罢开始往我茶杯里面倒热水，一直倒到热水不停的溢出来我都没有松手。和尚说：哎你怎么不一样？别人一烫就放手了。我说：我茶杯贵。
9690#大学有一次逃了课，要给班主任打电话，由于过于紧张，我是这样说的：喂？老师啊！我是班主任...然后....就没有然后了。
9691#有二货老婆一枚，爱看电视。一日跟我抢遥控器，要看喜剧片，争不过老婆，她直接换频至「非诚勿扰」，我问她这不是相亲节目吗？她淡定的说了一句：你不觉得一群明知道找不到老婆的屌丝男在跟一群不可能嫁出去的装B女比卖萌是个笑话吗？....够深度！有木有？
9692#我洗脚很有原则的！一三五不洗，二四六干搓～星期天我休息～
9693#求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！是的 我对天发誓！最近，你怎么瘦了！你真的每天都减肥吗？你是怎么了呢，求你别吓我！你怎么了！怎么了！醒醒啊！！——我的钱包！
9694#姐姐今天带男朋友回家给爸妈看，那男的比我高，比我帅。妈妈很满意，他们越聊越开心，我媳妇说是丈母娘看女婿越看越顺眼，嫉妒中的我悲剧的接了句“是王八看绿豆”。尼玛的，我承认我傻了
9695#某天，妹妹走到哥哥房里。 妹妹：“哥哥，把我的睡衣脱下来，好吗？”哥哥脱了。 妹妹又说：“把我的胸罩也脱下来吧！” 哥哥脱了。 妹妹再说：“把我的内裤脱下来吧！”哥哥也脱了。妹妹拿起衣说，“以后别再穿我的衣服了，变态。”
9696#昨天，当公交车在站前停车时，我看见一老奶奶从我面前走过，我就做好人，给她让座。抓着她的手臂说，奶奶您坐这儿，结果她不坐，而且一副很着急的样子，我就以为她是在跟我客气。我就说没事儿，奶奶您坐吧，拉拉扯扯好一阵，结果那车要关门了她着急的大喊，还有要下的!!甩开我的手赶紧下车了...Orz
9697#一天，大番茄和小番茄逛街。大番茄走的很快，小番茄再后面吼“走这么快干嘛！”大番茄没理她，继续走。小番茄忍不住了，冲上去说“走这么快干嘛！”大番茄说“我们不是番茄吗，怎么会说话？”
9698#一次去食堂吃饭，遇到一对男女。男生对女生说：“做我女朋友好吗？”女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。”于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，深藏功与名。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。。
9699#精卫扔石子都能把沧海填成了桑田，小样儿，我就不信我写情书填不平你的心。。
9700#今儿去手机城，一二货大叔盯一妹纸MM特久，，，旁边一店员看不过去，使了个眼神给那妹纸，悄悄道：“盆友，那2货盯你内内哎……”那妹纸依旧没回答，继续低下头来看手机，那欧八桑眼睛更他妈色迷迷了!！！终于过了半个小时，那妹纸终于抬起头来，道：大叔，你看完了么?看完了请您买一部手机吧!”那大叔花3000多买一部手机，灰溜溜滴跑了。。。。。。尼玛，，这TMD也行啊！！
9701#“请说出三条支撑你活下去的理由。” “我胡三六条，六条被人杠了。”
9702#话说一个精神病，一个虐待狂和一个同性恋关在一个牢房里，一天精神病说如果现在有只猫我就干它，虐待狂说你干完我干～同性恋说喵～
9703#牛说：这么多人喝我们的乳汁，却没有人叫我们一声“妈。乌贼鱼说：娘的，满肚子墨水居然也成了贼! 老鼠说：成天为了点儿吃喝担惊受怕的，能不老吗？苍蝇说：我和蜜蜂的最大差别在于口味不同。鱼说：打死我也不去什么网吧 恐龙说：不好意思，死得太早了，让你们伤脑筋了！
9704#今天上金工课，老师说我握挫的方式不对…龌龊还需要方式？
9705#家有二货老婆，最近下定决心减肥，坚决不吃甜的东西。昨天在冰箱里看到没吃完的巧克力，各种咽口水，纠结，最后非让我吃一个，我刚填到嘴巴里，就看她蹲在旁边，可怜巴巴地说：好不好吃？你哈口气给我闻闻！二货们，有木有，有木有。
9706#历史老师讲元朝历史时想说忽必烈很欣赏文天祥的才华，就派人去说（shui）服他，结果“服”字漏了，全班寂然。。。
9707#同事下班买了一块豆腐拎着，后面一条狗嗅着豆腐走。后面一好心路人提醒“喂，狗要吃你的豆腐”。后面一群人不自觉的笑了└(^o^)┘
9708#有个老农在地里锄地，一只乌鸦飞过，拉了泡屎掉在老农脸上，老农抬头大骂：“CAO你妈！出门也不知道穿条裤衩！”乌鸦说：“CAO！你丫拉屎穿裤呀！”
9709#一天看到一个小萝莉问一个小正太：“你要做我的男朋友，那你会些什么？”小男孩一本正经地说：“我会爱你。”小萝莉听了非常开心地又问道：“弄得你好像什么都会似的，那你又有什么不会的呢？”正太严肃地说道：“我不会离开你。”说完，两个人就十分亲热地一起去买棉花糖了。
9710#无论是老妈，老婆，女儿！当他们叫你全名的时候。你就知道你做错什么事了！！
9711#结婚后，我发现早上老婆偶尔会帮我挤好牙膏，但日子不固定，遂问道:你是按照什么规律给我挤牙膏的。二货老婆来句:有时候挤多了，掉水池觉得浪费，就用你的牙刷刮起来了，刮起来……这……
9712#10 9 8 7 6 。。。 1 起床！ 东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，身体与床板正在分离，身体与床板正在。。。 分离。。。擦！分离失败了。。。。。 10分钟从新起床！
9713#人生最可悲的事莫过于，你要结婚了，缺个伴娘，想一圈，都他妈比你长得漂亮，次奥
9714#今儿收到一条短信:"今天12点31分开始，我媳妇就要开始陪别人的老公睡啦，我还得幸福的伺候着洗漱更衣沐浴，没办法他带枪来的！"看了百思不得其解，咋会有这么贱的人？后来一看发信人，我勒个去！生个儿子居然有这样报喜的！！！
9715#一对青年男女在公园约会时，女孩特别想放屁，她想了个办法：女：你听过布谷鸟叫吗？　　男：没听过。女：我给你学，布（放屁声）－谷（口中发出的声音）。学了几声后，该放的也已放完。女：听清了吗？男：放屁声太大，没听清。
9716#小明那天在超市看见一个看帖不回帖的人，他悄悄D把手放在条码扫描器上，只见屏幕显示：猪蹄 8元，他以为机器坏了，把脸凑过去，结果屏幕上显示：猪头肉 5元。
9717#整个楼层就我们班最吵！ ——所有班主任都最擅长撒的谎！
9718#今天坐301回家，车上人多还挤。看见一妹子的包被一猥琐b手伸进去——哥一冲动，过去搂着妹子，顺便拍拍她的包，说：“老婆，快到站了。” 然后给他使眼色， 她见我这样愣了两秒，对着那男的说：“老公～ ” 我去～两口子啊！！！！！没到站我就下了~~~~~
9719#"我希望找一个处女。。。"话音未落，全场24位女嘉宾全部灭灯，一个“座”字活生生被咽进了肚子里。--聖鈞Haruka
