#
发生在墓园的故事
　　娟子出来的时候，肯定是有很大动静的，因为墓园附近的人围来不少，见娟子渐渐呼吸正常了，人们才散去。
　　看园人拿来几把铁锹，几个人把墓穴填上。
　　这时，娟子也把身上的灰土掸干净了。
　　你气色很好，看园人对娟子说。
　　帮助填土的人接话说，什么事也不用愁嘛！
　　另一位一边把铁锹还给看墓人，一边说，娟子女士要是洗个澡，换身衣服会更漂亮。
　　娟子本想先给女儿打个电话，听他们这么一说，觉得有道理，便问道，附近有洗浴中心吗？
　　有是有呵，可现在都兴男女同浴了。看园人说。
　　变化这么大吗？娟子问。
　　对，现在科技发展了，经常有人从这出去。看园人指指墓园。
　　需要办什么手续吗？娟子说。
　　看园人听了这话，好像有一肚子委屈似的，他说，按理得交点手续费用的，你也看到了，我还雇了两个人，还有铁锹磨损费什么的……
　　娟子说，我的戒指押这吧！
　　不必了，广告公司答应给我们补贴，只是拖欠很久了。……你签个字就行。有人来领你的。唉，你丈夫真是个好人，你刚来那天，他哭得很伤心。
　　老人的话，提醒了娟子，她这才注意到她这不是合穴墓，墓碑上的照片也只是她一个人的，她意识到丈夫大富并没和她一起自杀。
　　那天，他们密封好房间，确实是一起打开液化气罐的……也许，压根就是个骗局？说什么要把保险金留给女儿，八成是让大富独吞了吧。
　　娟子刚想给他丈夫打个电话，可是广告公司的人领了一大群人来了，不让独自和外界联系，得先签几份声明。
　　词都拟好了：
　　一份是：吃了再生大补丸，走了一圈回人间。仁人志士快去买，从此不用去墓园。
　　一份是：二世殡仪馆，水平真高端，快来做美容，死了能复还。
　　一份是：永生医院，水平一流，长生不老，不收回扣。
　　一份是：大学好，质量高，天有情，人未老。
　　一份是……
　　签完了。电视台的记者别出心裁要求娟子来一遍模拟出棺实验。这可是挺累人的活儿。为了尽快回家见女儿，气喘吁吁的娟子还是答应了，其实不答应也不行呵！
　　忙碌了一个多小时，疲惫万分的娟子刚想坐下来喘口气，文字记者蜂拥而上过来采访：
　　娟子女士，请问，你怎么看待你老公在你死后七天内，便和她人成亲一事？
　　娟子女士，你在地下有什么难忘的经历吗？
　　娟子女士，你在下面有相好吗？
　　娟子女士，你怎么看待相对论？
　　娟子女士，你认为人只能死一次吗？
　　娟子女士，你为什么不愿说话？
　　娟子女士，你为什么沉默？
　　娟子女士，你为什么睡觉？
　　还是中国医药报的记者业务素质高，他最先发现被采访人娟子女士的举止有些怪异，等到急救车鸣叫着赶到现场时，娟子女士已经累死了！
#
节奏
　　小王喜欢开天车。他说开天车的时候有一种翱翔蓝天的感觉。小王也喜欢音乐。因为音乐同样可以让他有那种飞翔的感觉。小王开天车的时候就把音乐融合进去了，天车下面的工件也就随着小王的节奏四处飞舞。底下的人员经常给小王提意见，连小王的领导也是经常找他谈话。但小王总是稳上几天又忘乎所以了。
　　这天小王下了夜班，坐上了公交车，朦胧中突然司机加速，又急刹车，又左转右转，配合着车厢里放着的筝曲《十面埋伏》将车子开的天旋地转，再看小王，已是抱了个方便袋吐的七荤八素。
　　好不容易到了地方，小王摇晃着下了车，擦了擦嘴后，脚下踩着《蓝色多瑙河》的舞步迈进了成衣店。
　　“老板，我的衣服做好了吗？”小王问道。
　　“好了好了。”小胡子老板拎出一件碎布拼成的衣服，“看，完全按照《春江花月夜》的节奏来的，风吹落花入水，月影随水支离，多么诗情画意呀！“
　　“这……，也叫衣服？”小王没敢伸手去接。
　　“怎么，不欣赏老子的艺术？教教你？”说着老板抓起了剪子，随着店里放的曲子《将军令》朝小王比划着，小王吓得扔下钱就跑了。
　　回家后小王睡意全无，打开电视，却发现电视屏幕也随着声音的大小变个不停，小王气的关了电视，打算做点吃的，但液化气的火焰也在有节奏的忽大忽小忽高忽低，小王只好关了火，拿出方便面来，可饮水机的水流也是变化多端，最后一下子喷在小王的手上，烫的小王大叫一声把碗扔了。
　　小王郁闷的重重的躺倒床上，发现床在晃，不，是楼在晃，地震！！小王刚想到地震，天花板已经压下来了……
　　“小伙子，该下车了！”小王猛地坐直了身子，看了看周围，发觉自己仍在车上。小王擦了擦额头的汗，长长的出了口气。
　　后来小王仍是喜欢开天车，仍是喜欢音乐，但是天车开的是四平八稳又快又准。
　　工作就是工作，掺和的东西多了，就不是工作了。
#
蓝布口袋
　　将军满脸焦急地问勤务兵：小鬼，看没看到我厨子里的蓝布口袋？
　　首长，您是说那条破口袋吗？
　　是的。
　　今天被我搞卫生时扔掉了。那么一条旧不拉叽的破口袋还放在厨子里，多难看啊。
　　什么什么？你把它扔掉了？首长啪的一拍桌子，并且呼地一声站了起来。他手指着满脸惊恐的勤务兵厉声呵斥：你赶紧把口袋给我找回来，不然……将军在大发雷霆。
　　年轻的勤务兵被这突如其来的变故吓懵了。他百思不得其解，一条破旧不堪的口袋首长为何如此在乎？不管怎么说，赶紧去垃圾堆找口袋，首长的火暴脾气在全军都是出了名的。
　　还好，垃圾没被运走，那条破口袋被找了回来。
　　当勤务兵把那条蓝布口袋递给将军时，他看到将军脸上的肌肉一阵抽搐，继尔双肩也随之微微颤动……
　　勤务兵疑惑不解，满脸惊讶。
　　许久，将军才转过头来。刚才还怒不可竭的将军，此时已是满脸慈祥了。将军招呼勤务兵坐在他身边：小鬼，你一定奇怪我为什么会因为一条破口袋而发怒吧？勤务兵点了点头。将军说：其实今天也不能全怪你这个小鬼。以前小鬼来时，我都会吩咐他们不准动我厨子里的这条口袋，而我却忘记告诉你了。我给你讲讲这条口袋的来历吧。
　　记忆的闸门在徐徐打开，将军神情凝重，眉头紧锁，沉重的思绪再次回到了炮火纷飞的峥嵘岁月――
　　那时我们新四军在苏北丘陵地区坚持抗日斗争。一天夜里，由于汉奸告密，我们遭遇了日本鬼子的伏击。部队打散了，我带领几名战士撤进了深山老林。由于连日的急行军，加上几天几夜不吃不睡，我和战友们都到了死亡的边缘。就在我们筋疲力尽的关键时刻，没想到在一个破败的小山村里，我们遇到了救命恩人刘大爷。老人家见我们是新四军，二话没说就把我们领进屋里。老人家不但亲手为我们弄吃的，还用祖传医术为我们疗伤。后来见我们急着追赶大部队，老人家又拿出一口袋炒面叫我们带上。说到这里，将军用手一指：诺，这就是那条盛炒面的口袋。
　　后来，我们找到了大部队；再后来我们行军又路过了那个小山村。当我带着警卫员兴冲冲地前去看望刘大爷时，我惊呆了，村民告诉我，刘大爷一家早就死光了。
　　说到这里，将军的声音哽咽了。将军满脸愧疚地说：刘大爷把自家的救命粮从牙缝里挤给了我们，而他全家却被活活饿死了，这是何等的悲壮又是何等的恩情啊？！因此，我一直把这条特殊的口袋像生命一样珍藏着，因为它不是一条普通的口袋，它是我们军队与人民骨肉相连的最好见证啊！
　　屋内一片寂静。
　　将军满眼泪水……
#
屠夫与狼新传
　　话说这天傍晚，屠夫卖完了猪肉哼着小曲往家走，在一个荒凉的路段忽然看见两只恶狼堵在路口。两只狼，一只胖大魁伟，凶恶异常；一只瘦小精灵，狡诈有余。屠夫不由得吓出一身冷汗，他知道在劫难逃，于是跪倒在地叩了几个响头，一把鼻涕一把眼泪请求饶命。
　　胖狼把眼一瞪，恶狠狠地说道：“你这家伙，装的再可怜也没有用，想一想你卖了多少灌了水的死猪肉，赚了多少昧心钱？今天你要不放点血，定叫你死无葬身之地。”瘦狼在旁嘿嘿一阵奸笑。
　　屠夫一听大惊失色，想：这狼也太精了，连我卖灌水死猪肉的事情都知道。其实又何止我一人，有几个卖肉的没这样干过？唉，不说这些了，今天算我倒霉，看来不放点血还真过不去呢。想到这，他连忙从筐里拿出几块肉骨头，毕恭毕敬地递上：“二位狼爷，这是小人孝敬二老的一点心意，敬请笑纳。”胖狼“呸”地一声唾了一口吐沫：“你他妈打发叫花子啊，几根烂骨头就想了事？你也太小看大爷了。你是不见棺材不掉泪啊，还是把你吃掉算了。”说完就张开大嘴露出白森森的獠牙，准备扑过来。这时瘦狼出面调解了：“大哥息怒，有话好好说，你尽管吩咐就是，他要是再不识相再吃也不迟嘛。”胖狼说：“好吧，给你个面子，今天暂不吃他，叫他把身上所有的钱统统给我拿出来。”
　　屠夫早已吓得面色如土，只在那里一个劲地叩头求饶。瘦狼阴阳怪气地说道：“杀猪的，我替你求过情了，我老大已经饶你不死了，你还不把身上的钱都拿出来！”屠夫听到饶他不死很是高兴，但叫他把所有的钱都交出去，又有些舍不得。瘦狼见屠夫犹豫不决，就开始做他思想工作了：“还有什么好犹豫的？待会儿我老大一生气，明年的今日就是你的忌日了。想想看，你上有老下有小，你死了，他们还指望谁养活呢？你死后老婆要改嫁，儿子要改姓，你上不能尽孝，下不能尽责，你对得起谁呀？！常言道，留得青山在，不怕没柴烧。你只要活着，哪天不赚钱？再说了，只要你经常向我们交保护费，我们也会为你提供必要保护的。要是有人敢欺负你，你就打我们的手机，我们会立马赶到的。”这时胖狼也粗声粗气地附和：“那当然，拿人钱财，替人消灾嘛！”
　　经过瘦狼这么一番动之以情晓之以理的劝说，屠夫想通了：唉！人在矮檐下，不得不低头。今天不把钱交出去只有死路一条。但是他还想问几个问题，于是就问道：“二位狼爷，我不明白，你们做狼的，要钱干什么？”胖狼骂道：“你个甩拉巴叽的东西，有了钱我们就可以去住宾馆泡迪厅，就可以去洗桑拿找小姐了。”屠夫仍然不解：“可你们是狼啊？”瘦狼接过话茬一本正经地说道：“你个呆种，我们是狼又怎么了？有些人还不如狼呢。你没发现，当今社会世风日下，人心不古，道德沦丧，男盗女娼？那些娱乐场所更是惟利是图，声色犬马，要是有钱，狼也可以作人上之人；要是没钱，人还不如那些钻桌底的狗呢。再说那些三陪小姐，只要给钞票，别说我们是健康的国产狼，就是他妈的患有艾滋病的外国狼也一样照陪不误，哪里还讲什么伦理道德？！”
　　听了两狼的慷慨陈辞，屠夫觉得很有道理，于是把钱悉数奉上，并诚恳地说：“二位狼爷的话让小人茅塞顿开。我在市场做生意，三六九被人骚扰，乱收费乱摊派，真是烦死人了，以后还真得仰仗二位多多关照呢！”胖狼接钱在手，喜笑颜开，口中还一个劲地“好说好说……”。数完钱，胖狼突然凶相毕露，它依然想把屠夫吃掉。瘦狼连忙劝阻，它对胖狼耳语道：“老大不可卤莽行事。俗话说的好，得饶人处且饶人。放他一马，我们下次好再敲诈呀。今天把他吃了，岂不断了我们的财路？我们是谋财不是害命，有了钱什么山珍海味享受不到？！再说，狗急还会跳墙呢，何况他是顶顶聪明的人类，你若把他逼急了，看到没有，他那把杀猪刀也不是吃素的。还有一点需要特别提醒，现在到处都在‘严打’，要是成了网上追捕的逃犯，那我们就是丧家之狼了，即便躲进深山老林，怕也难逃厄运。”
　　听它如此一说，胖狼心中不免害怕。这时正好有辆的士经过，于是二狼抬爪拦车，一道进城潇洒去了。
　　【编者点评】借狼寓人，寓意深刻；弱肉强食，尔虞我诈；构建和谐，任重道远；美中不足，体裁欠新。
#
卷耳
　　清新鲜嫩的卷耳，杂在草木间，青翠如年少，从山脚一直爬到山顶。
　　她背一个顷筐，从山脚一直采到山顶，从清晨椅子后走到黄昏，浅浅的筐，依然未满。筐内的几株卷耳，已然委顿，色彩不再澄亮，本来肥嫩的叶子，疲软下垂，一片贴着一片，老去了，看不到她的爱人。
　　头顶，身上，粲然生辉，转瞬即逝，脚下，山上，绿叶被土，终将枯黄，她，立于山上，苍穹之下，容颜不再，他在哪里呢？
　　我的他正在攀登高山，马病了，他停在山腰，解下酒壶，对酒当歌，维以不永伤，他在思念我吗？
　　我的她弯腰采一棵卷耳，采一棵卷耳，顷筐早满，卷耳繁茂，尽铺眼前，她还在采，维以不永怀，
　　一串马蹄的悠鸣。暮色四合。
　　卷耳点缀在山坡，渐渐黯淡，她匆忙弯下腰，一棵一棵……
#
远山
　　十年前，在穿山中学的时候，娟子的同学大富给她留了三个字，她很想弄明白其中的确切意思。现在想起这档子事，是因为大富到娟子单位来了。娟子知道人家不是故意来的，却还是愣了一会神，以致于早会点名时让领导点了二次。
　　娟子记得他们的全部交往也就那么二、三次吧。
　　第一次好像是期末考试，公布成绩，高大威猛的大富，竖起大拇指，说，服！是当着全班同学的面，走到娟子面前完成这个动作的。所以，这个简单的动作，就难免被同学们理解为爱意的表达了。还有一次是高考公布成绩，大富又重复了上边的情节。
　　娟子这会儿坐在重症监护室，凝望着玻璃窗外2号病床上的大富。
　　最后一次接触，是娟子念大学临上火车工夫，大富托别人捎来一个日记本。上边的话娟子至今记得，太简单了，就仨字――“女口月！”
　　当时只觉得好玩儿，并不介意。
　　后来结婚了，稳定下来回忆起陈年旧事，就越发感觉这三个字可疑！
　　睡不着觉的时候挺多，便想：不可能是不好的意思吧？但具体是什么意思呢？或许这其中有什么讲究？差不多一定是的。
　　这时，消毒水的味道淡了下来，娟子刚配完药。
　　她注意到大富的妻子一直没露面，只有雪儿守在床边。
　　娟子说，你要不停地和他说话。
　　说什么呢？雪问。
　　说他感兴趣的事儿，他以前最高兴，最开心的事儿。
　　医生过来了，找家属签字，送病危通知。
　　最好让他妻子来签，医生说。
　　我来吧！雪儿说，我嫂子领着姑娘出国旅游一直没回来。我是他的胞妹。
　　省里的专家来会了二次诊，结论很悲观：醒来也是个植物人了！问问你们家属的意见。
　　花多少钱我们都治。这是大活人呵！雪说。
　　其实，娟子和雪一样难过，虽然两人难过的内容略有不同：娟子也后悔以前为什么不把那几个字的意思弄清楚。
　　雪儿天天守在大富的床头和哥哥说话，叫独自更合适些。
　　哥，咱们以前多好哇！小时候……小学，中学，后来你就经商去了……雪儿不厌其烦地一遍又一遍地在哥哥的耳边念叨。
　　你真好！娟子一边挂吊瓶一边说。
　　雪儿攥攥哥的手说，他挺可怜的，到这时候了，嫂子也不管他。
　　莫不是因为自己吧？娟子眼睛盯着呼吸机，一面观察雪的表情，她断定雪不知道自己和大富的关系。当然，本来也没什么丢人的事。雪不会知道他哥曾给自己留过信吧――那三个字到底什么意思呢？娟子曾经找算命的测过，三个人说得是三个样儿，弄不准，反正是很有讲究，深奥。
　　有个口字，是暗示我说过什么吗？
　　总像有三颗子弹在大脑里穿梭。
　　那操纵枪支的人就是病床上的大富。
　　于是，人们经常瞧见娟子雪儿一唱一和，说些以前的事儿，她俩都相信昏迷中的大富会听见的。娟子知道大富醒来也就说清楚了。
　　那次，娟子和雪儿为大富翻身，娟子的脸唰地一下红了，不是因为看见大富的胴体，而是因为看了大富胸部上纹了三个字！
　　天哪！正是那三个字。
　　回到值班室好一会儿，娟子的心还在咚咚地跳。
　　是的，按最没有想象力的解释，那三个字合起来就是“娟”字。说不准，他老婆在国外还在抱怨自己呢？我周围的人会怎么看？我老公知道了会怎么想？她注意到雪的表情似乎已经变得异样了……
　　娟子注意到别床的患者开始开玩笑了：娟子护士，你和雪儿挺谈得来呵。
　　是呵，是呵，娟子笑笑说，她努力让笑容自然些。
　　一天，雪儿激动地跑到值班室，对娟子说，我哥流眼泪了！
　　这是让娟子喜忧参半的消息。
　　她溜到床前，判断大富认出自己了……那是怎样的眼神哟！是想起大山坳里的中学校园了吗？雪上来为大富抹去泪水――大富的眼睛很像被风吹了一下的炭火！
　　快刀斩乱麻。于是，她把那要命的三个字写在白纸上，后边画了一个大大的问号！趁空凑到大富眼前，大富迷惑地瞅了又瞅。
　　娟子清楚记得大富抬起右手，吃力地完成了一个动作――他竖起了大拇指……
#
心若丹青剑如虹
　　欧阳丹青一路追逐寻觅，傍晚时分来到西塘。竟被眼前景色惊呆了――
　　西塘。
　　江南水上古镇。镇在水中，路在水上。
　　满眼桃花怒放，玲珑石桥流水，碧绿清澈的水，系绕着前清式样的楼台亭阁。古屋、古墙、古桥、古式样单桨的小船，构成了小镇的古朴灵秀。
　　江南三月，梅雨的季节。
　　自两月前云水阁江湖武林盛会上见到粉衣女子，欧阳丹青一下就被她举手投足间的优雅脱俗和轻灵飘逸的剑法迷住了。
　　那一袭粉衣短衫、一头飘逸秀发、一柄玲珑古剑、一双顾盼巧目，刀子雕刻般留在他的记忆里。只是她脸上薄如蚕翼般的面纱，让他无法目睹她的芳容。
　　他独坐水榭酒楼，他把酒临窗独坐，他眼望飞燕低徊。
　　他发誓：无论如何要找到她。
　　他问酒保：“你可知有个粉衣女子在何处居住？”
　　酒保答：“此地女子皆美若挑花，不知你问的是哪个？”
　　他说：“长发女子，善使玲珑古剑，芳龄在二十一二之间。”
　　酒保殷勤笑问：“你说的可是‘三月花’？”
　　“‘三月花’……？”
　　“是啊，你说的一定是‘三月花’。不过，十天前她已不知去向，哎！说来极惨……！一个月前，她的家被抄斩，独她一人躲过此劫……现在哪里？谁知道啊……”
　　一月前，正是云水阁江湖各路豪杰切磋武艺正酣的时候……
　　时光流转，三个月转眼而过。
　　有关“三月花”的消息音信皆无。
　　夕照尽染古朴小镇。欧阳丹青把酒微熏时，酒楼来一青衣人，四十出头，背直脸阔，面色黑红。行走间，颇具行武之人虎虎神威。
　　“酒保，你可知镇上有一善使玲珑宝剑的年轻女子？”
　　酒保拿眼瞅独坐南窗前的欧阳丹青，而后上前小心答对：
　　“你问的……可是……‘三月花’……？”
　　“‘三月花’？我不知姓名，但我知道，她是仙逝的桃花山庄庄主的千金。”
　　“正是。但她现在何处，我不晓得。”
　　此后，前来询问“三月花”的人陆续不断，皆为携刀配剑侠义武林中人。
　　一时间，小镇笼罩在一派神秘氛围之中。清冽冽的水，浮动游走的云也隐含萧萧的杀机。
　　……
　　“怕又是一场江湖武林的争斗吧……”
　　原本祥和清静的小镇更加冷清。
　　镇上的人窃窃私议着……
　　夜，月亮像镰刀般垂挂在柳树的梢头。
　　一叶孤舟无声停靠在挂着幡旗的酒楼后门。一个身影染着银白的月色，归巢的夜鸟一样无声飘落在酒楼翘起的屋檐上，转眼又消失在夜色中……
　　“哪位高人，何不现身与我同饮？”
　　欧阳丹青坐在灯影里，不抬头，只顾把酒独斟。面前的桌上放着没出鞘的追风剑。
　　话音未落，一个灵秀的身影树叶儿一样飘落在他的对面。
　　凝神细看的时候，他不由得“啊”了一声，面前正是他苦苦寻觅的粉衣女子。
　　“‘三月花’……？你是‘三月花’……”他“呼”地起身。
　　“我注意你很长时间了，你一直在找我……？”
　　“是。我……”
　　叫“三月花”的女子抬手止住他的话，说：
　　“是。我是‘三月花’。现在不是说话的时候，长话短说，我现有一事相求，不知你可否伸手相助？”
　　“姑娘请讲，别说一事，就是……”
　　“好。是这样，午夜时分，我将与一个叫‘小岛’的日本浪人在镇东竹林中相约，到时请你援手。我要是……”
　　“三月花”稍一停顿，拿眼定定地看着欧阳丹青，说：
　　“我相信你。我要自那日本人里亲手夺回父亲的宝物。假如我有不测……劳驾你亲自将那件物品交给天津‘荣宝斋’掌柜宏三叔的手上。请你答应我。”
　　“三月花”目光恳切，语气坚决。
　　“好。我一定办到。”
　　竹林被徐徐的夜风搅动一地碎银子样的清冷月光，比月光更清冷的是“三月花”手中斜伸出去的玲珑古剑。
　　十步外，站着一个头缠惨白布条的人，月光下，布条正中的红色圆点如一滴污黑的血迹。
　　“你带不走……。连同你的命。”
　　“三月花”口气清冷决然。
　　那人并不言语，悄无声息地自背后抽出细长的东洋刀。
　　两个人影搅做一团，一地的月光更加破碎……
　　竹子劈裂的声音、竹叶“唰唰“落地的声音、金属击打碰撞的声音，伴着人的喘息声传出很远……
　　那白色的布条自空中徐徐飘落的时候，竹林的边缘处，忽然站起一排端着步枪的日本人。一声锐利的枪声划破寂静的夜空……
　　一个轻盈的身影燕子一样疾速地越上竹林的梢头，瞬时掩没在婆娑的竹影中。
　　几乎同时，几只更大的身影“唰”地落在了“三月花”原先站着的地方。
　　缠绕合壁的刀剑，突起的狂风一样，向手端步枪的日本人刮过去……
　　……
　　竹林忽又寂静了下来……
　　寂静下来的竹林中，仍然站着一个轻灵的身影：“三月花”。
　　她手中仍然斜伸出去的玲珑宝剑的梢头，滴着鲜亮亮的血……
　　“这是父亲生前珍藏的国宝‘紫玉麒麟’，是乾隆下江南时亲手赐予祖父的宝物。日本人为此杀害了我的父母……。”
　　“三月花”仰看竹林梢头露出的银白月亮，像是对站在身后的人说，又仿佛是自言自语。
　　“我说过，日本人带不走，这是祖宗的宝物……爸，妈，你们可以安息了……”
　　“我们护送你去天津……”
　　欧阳丹青与几个武林豪杰几乎一口同声地说……
#
帮你找个女朋友
　　范大伟人高马大，见人很怕羞，尤其见到女同事，还没有开口说话脸就红了，近三十年龄，还是单枪匹马进进出出。
　　范大伟有个女同事，叫张茜，做事豪爽泼辣，经常跟范大伟寻开心。范大伟不是她的对手，每次开玩笑，范大伟招架不住，三言两语就说不出话了，涨红着脸，灰溜溜地拔腿就走。这时候，张茜就笑，前俯后仰的，仿佛凯旋的将军，瞅着范大伟的背影发出咯咯响。
　　那一天下午，办公室里只有张茜在，其他同事都下班回家了。范大伟一进办公室，看见只有张茜在，心里就发怵，低着头赶紧整理案头准备回家。张茜看着他手忙脚乱的样子，就笑了，笑得荡气回肠，很有感染力。范大伟知道张茜的脾气，脸上挂着晴雨表，没有什么好事，绝对看不到这种豪爽的笑。范大伟受到了张茜笑声的感染，忍不住发出噗哧一声响，张茜，是否遇上了好事？那么开心啊！张茜打量着范大伟，嗯了一声。
　　霎那间，张茜收住了笑声，不知啥原因，变得温柔起来，面颊微微发红，轻声细语地说，大伟，给你介绍个对象吧！
　　不是跟我开玩笑吧！张大伟显得很吃惊，面红耳赤，下面的话就没有了。
　　个人大事怎么开玩笑？我说的是真的。张茜郑重其事，脸上还是笑微微的，人俊，脾气也好。不知你是否看上？范大伟站在旁边不吱声，记得自己交往过一个女朋友，好好的她突然不辞而别，女人的心思不可捉摸。范大伟对谈朋友有点心灰意冷了，羞赧地说，没有人会看上我的。一句话说完，低着头不言语了。
　　你没有接触，怎么知道人家没有看上你？张茜说着眼睛倏然明亮起来，含情脉脉的。张大伟瞅了一眼张茜，默默地点了头。
　　那一晚，张茜带着范大伟来到了一家茶馆，等候姑娘的到来。范大伟和张茜面对面地坐着，虽然是同事，两人这样近距离地坐着还是第一回。范大伟浑身不自然，不知道说些什么，很拘谨，木讷了好久不说一句话。可是左等右等还不见姑娘来。张茜掏出手机嘀咕了几句，抱歉地对范大伟说，姑娘单位有急事，来不了。不好意思让你久等，我们回去吧！
　　范大伟和张茜离开了茶馆，走在大街上，两人缄默不语，最后还是张茜打破了沉默。张茜说，大伟，真对不起你，请你原谅。
　　范大伟说，不怨你，你也是好心。两人一搭没一搭地说开了，这是他们相识以来说话最多的一次。
　　有了一次近距离的接触，范大伟和张茜显得随便了，偶尔主动跟张茜说说话。倒是张茜拘谨起来，很少跟范大伟开玩笑，只是有意无意地多看他几眼。
　　过了一段时间，张茜对范大伟说，晚上，请你出来，跟姑娘见一面。范大伟听着，瞟了张茜，显得无动于衷。
　　是否不愿意？张茜很吃惊，说不出是高兴还是难过，心里想，可能他还记着上次的尴尬吧。
　　范大伟沉吟一会，勉强说，不拂你的好心，晚上去看看。
　　范大伟和张茜来到了上次的茶馆。茶馆人不多，氛围很好。范大伟买了饮料和糕点，摆了满满的一桌。他们就这样喝着茶，吃着糕点，漫无边际地说着话，很投机的。
　　时间不知不觉地过去了。张茜猛地站起，出去了一下马上又进来，愧疚地说，大伟，不好意思，姑娘晚上来不了。范大伟不高兴了，说，张茜，你这样三番五次，是否在……下面的话就没有说出来。张茜委屈极了，眼圈微微发红，这个木头人，怎么没有一点感觉？哪有姑娘说好了不来见面的？张茜一声叹息，说，都是我不好，几次让你失望。
　　范大伟瞥了一眼张茜说，我不怨你，不过没有下一次了。那个姑娘不见也罢，跟你这样说说感觉也不错。
　　大伟，你以为我在恶作剧吧！告诉你，姑娘都来了的，而且非常喜欢你。张茜说出了真情。这让范大伟迷惑不解，怔怔地看着张茜，心里想，现在的女人鬼得很，地下工作者一样，疑惑地问，怎么不让我见上一面？
　　你不懂女人的心思。张茜怅然若失。
　　她到底是谁？范大伟急不可耐了。
　　远在天边，近在眼前。张茜说着，脸就红了，百态娇媚。
　　啊？就是你啊！范大伟恍然大悟，喜出望外，我没有想到你会看上我。
　　你这个傻瓜，不懂儿女情长。张茜娇嗔道，下一次你还会来这里吗？
　　来，每个晚上都来。范大伟心花怒放，一下子把张茜的手紧紧地拉住了。
#
酒话
　　丁咚――丁咚――”
　　大清早，我在睡梦中被惊惶的门铃声惊醒了。
　　“谁呀？也不看看是什么时间……”周末惬意的懒觉被搅坏了，我心里直恨恨。
　　打开门，贾雨村风一样冲进来，带来一股凉凉的雨雾。原来外面正下雨呢。
　　他看看我的打扮，长长地出了口气：“谢天谢地，你还没有起床！”说完，一屁股摔在沙发上。
　　我一听，来气了：难道大清早从宾馆跑来，就看我起床没有？也不招呼他，自个儿回卧室续那不可能再香甜的懒觉。
　　“喂喂喂，甄世隐，别睡觉啊！”他追到卧室里，一把将我拉起来，“我有要紧事问你呢！”
　　“你……”我强忍怒气，“啥事儿不能中午说？你不看我正睡觉吗？”
　　“哎呀，老同学――”他很认真的样子，“我真的有要紧事儿问你！”
　　我没办法，只得半靠在床栏上，摆出一副洗耳恭听的样子。不听不说，一听更来气。
　　他紧张地问我：“老同学，我昨晚是不是喝醉了？都说了些啥？”
　　我差点晕死：天哪，这个疯子居然大清早来就问这个？！
　　“你拿我开蒜吗？我也喝醉了！我不知道！！”我气冲冲地说完，用被子蒙着头，不想再理他。
　　“老同学，求求你了！我感觉我昨晚肯定说了不该说的话，你一定要帮我回忆一下！否则，我就死定啦！求你了，看在我们同学一场，你可要帮帮我……”他可怜巴巴地在我耳边唠叨。
　　我这老同学在某县县政府上班，从来谨小慎微，不曾犯错，据说领导有意要提拔他当副科。话说到这份儿上，我心软了，一骨碌爬起来。
　　“酒桌上说的话，有那么严重吗？”我狐疑地望着他焦灼的眼睛。
　　他面色凝重：“怎么不严重？那话传到领导耳朵里，我可就倒霉啦！”
　　“什么话啊？”我好奇极了。
　　他搔搔脑瓜子，茫然地看着我：“是啊，我说啥来着……我不是让你帮我回忆吗？”
　　“嗨！你那些话虽然涉及色情，但不至于吧……”我笑了。
　　“不不不，不是那些！”他急得涨红了脸。
　　我努力回忆，忽然一拍大腿：“对了！”
　　他吓了一跳，紧张地望着我：“我还说啥了？”
　　“你说县长因为贪污，下课啦！”
　　他愣了一下。“就这个？”他急忙摆摆手，“这早就不是秘密了。”
　　“那……”我搅尽脑汁，“你还说的那些暗恋红儿啊，追宝儿啊啥的，算不算？”
　　他头摇得要飞出去了。
　　“那……没有了！”我兴趣全无，干脆躺了下来。
　　“真的没有啦？”他一副失望的样子。
　　“没有啦――”我摊摊手。
　　“怪了……”他捶了捶头，“可我感觉我真的说了几句不该说的话，但是……”他无可奈何地摇摇头。
　　几个月后，他打电话告诉我，他们极可能继任县长的贾政副县长，因在工程招投标中弄虚作假，收受贿赂，也下课了，他提拔的事也因此搁置了。
　　那时，我才隐约记起他在酒桌上还说了一句话：
　　“我们贾县长管工程很到位，专管招投标环节，亲自监督每个细节……”
　　现在，我把这些写出来。但想到老同学紧张的样子，我就盗用一下曹雪芹的东西，委屈他就叫贾雨村，我只得叫甄世隐了。至于那个可怜的副县长，算了，叫贾政吧！
#
奈何桥边的谈话
　　也许是皇天厚爱，或许是阎王独衷，总之，姚哲明和朱莉夫妻双双往“奈何桥”上还。人嘛，随着光阴岁月而去，往“奈何桥”上走一遭，那只不过是时间早晚的问题。
　　这会儿，姚哲明和朱莉尚且年轻，大学毕业方才五年不到的光景，那他们又缘何会如此不眷恋人生呢？原来呀，是他们爱钱胜过了爱命，那当然啦，钱有了命也就没了，这也就不足为怪了。
　　五年前，姚哲明和朱莉都刚刚从国内某著名高校毕业，毕业不到一周的时间，姚哲明和朱莉又双双被自己那在工商厅任重职的父亲接到了厅里上班，与其说是上班倒不如说他们是谈恋爱，也正是这种有大树乘凉的上班环境，这对天造地设的情侣仙眷没用一个月的时间就结婚了，他们都明白，彼此都是对方的金钱工具。因为很早以前，他们早已从自己的父亲那里明白了什么是“人生”，他们很明白自己是各自父亲的筹码，同时，他们又都是一根线索上的蚂蚱。
　　五年来，姚哲明和朱莉从不干涉各自的自由，他们仍旧过着大学时光里的“游戏人间”式的生活，姚哲明得了性病，而朱莉却一点也不知，朱莉有多少男人，姚哲明也从不过问，就这样,姚哲明和朱莉“潇洒自由”地在泱泱大国里寄生了五年。
　　五年后的今天，已经是江湖成名人物的姚哲明和朱莉以及他们亲爱的父亲都被那早晚会被牵出的系着四个“蜢蚱”的绳索一齐拧了出来。
　　就这样，“追利”的朱莉和“夭折命”的姚哲明都孝顺地陪着自己的父亲来到了“奈何桥”。
　　“久仰孟婆大名，后辈们给你老见礼了，”说着，姚钱就给孟婆跪下了。这可以姚大人第一次给别人下跪呀，（因为父母健在，自己先赴法了，所以没有下跪的机会）但孟婆动也不动地端坐在那，丝毫没有看见姚钱和朱干四人。（注：姚钱系姚哲明的父亲，朱干系朱莉的父亲）
　　大约跪了三分钟左右，姚哲明先站了起来，绅士般地拍了拍身上的尘土，朱莉见姚哲明起来了，也就没客气了，她一向这样的，只要有人敢做第一个，她就敢做第二个，真有巾帼不让须眉之感！
　　姚老与朱老见自己的儿子和女儿都站得电线杆一样地直了，那孟婆仍旧无动于衷，索性，这“两吨”就地一坐，也懒得站起来了，真可谓，能坐着就不站着，能躺着就不坐着――真是天生就有享受的理念呀！不愧为吃过几年“皇粮”的人。
　　“交钱”！哇靠，“奈何桥”的孟婆真有个性，不看天不看地，不看人也不看来者是谁，就两个字――“交钱”。
　　“什么？交钱？有没有搞错呀，老太太？死人也得交过路费吗？”姚哲明嚣张地冲孟婆狂叫，但孟婆也不是白混的主，什么杂毛她老人家没见过呀，孟婆话都懒得搭。
　　“爸，走吧，我们不渴她的孟婆汤不是更好吗？还能不洗去记忆那不是更好吗？”朱莉就是朱莉，能省一分绝不出一厘。
　　“做梦”，孟婆还是毫无表情、一动不动地端坐在“奈何桥”的桥头。
　　“别理他，我们过我们的桥！”姚哲明习惯了唯我独尊的自由，他当“奈何桥”还是自己家贷款修的生财之桥――增寿桥！
　　“啊……”姚氏父子被一种神奇地力量冲到了离“奈何桥”两米以外的地方，重重地摔了一下。
　　“活该”！孟婆好像天生就是这么的冷酷。如果将这种冷酷放到人间，说不定会成为当今最为流行的POSS也是大有可能的――很了解演艺界怪现象的朱莉心想。
　　“到底要怎么样嘛？要交多少才能过去呀？”朱干不耐烦地问孟婆。
　　“三百万！”孟婆还是动也不动，但没过十秒钟，孟婆动了。
　　“你，过来，喝碗我为你熬好的汤”，朱姚四人顺着孟婆看的方向一看，妈呀，都什么垃圾呀，一身又脏又臭的，一看就是个乞丐。那人大大方方地来到了孟婆跟着，孟婆微笑着给他端了一碗孟婆汤，孟婆在这乞丐身上拍了拍，天啊，奇迹发生了，这乞丐的又脏又臭的衣服没了，换上了一身干干净净的新衣服了。
　　“走吧，做一辈子的护林工人，活着时没人记得你，你活得没名没份，穷得连新衣服也没买过，现在好了，你不必再受苦受罪啦！”孟婆对这“乞丐”表现出了无微不至的亲切与关爱。
　　“孟婆，他怎么不用交钱呀？”姚哲明不识趣地问孟婆。
　　“己交”，孟婆又板下了脸。
　　“不可能，我们没人看到他交，而且我比他来得早，一直没看到他交什么钱，他不可能交了钱”，尖牙利齿的朱莉得理不饶人似的说。
　　“他在阳间被你们这样的吸血鬼吸得还少吗？在‘奈何桥’我孟婆说了算，天王老子我也不给面子，你想过桥就交钱，三百万，少一分也别想过去，还有我这‘孟婆汤’，现在冲你们的嚣张样，对你们涨到了一百万一碗，爱喝不喝，不喝就做游魂荡鬼去，少在我面前丢人现眼，四个人全是现世宝，滚远点去……”这“去”字像一阵风一样，把他们四人吹出了五十多米以外。
　　“我一定要告你，孟婆你等着！”姚钱还像在阳间一样，牛屁得很。
　　“告我？你能见到谁？你能向谁告我？找你的上司还是找你们的主席呢？来了我这的人都归我管，我看你不顺眼，你就不顺眼，不服气？不服气有种别交钱呀，看谁比谁拽！”孟婆笑呵呵地说着，像是看小丑的小把戏似的。
　　慢惯了的四位“干部”在阳间哪受过这种鸟气呀，他们一行四人都气不过，于是打算不过“奈何桥”。
　　可是他们刚转过身来，还没走出三五步远，他们就看见“陈希同”在那捡东西吃，吃得还全是快餐盒，这是怎么回事呀？
　　还是姚钱和朱干更识相一点，他俩快步走到昔日的领导面前，很是惊讶地问“陈希同”：
　　“陈部长，你怎么会落到捡东西吃的地步呀？”
　　“你们是谁？我怎么不认识你们呀？但看你的样子我就知道你在阳间没少吃燕窝，哈哈哈……酒肉穿肠过，死后也如我，看那‘奈何桥’，我辈无奈何！哈哈哈……”“陈希同”仍旧吃着自己的快餐盒，不再理会身边的他们。
　　“我辈不能奈何，那大不了不过就是了！”姚哲明很无所谓地说着。
　　“不过？你不想投胎吗？你还小，小子，你不知道这阴曹地府的阴森与惧怖所以在这说大话，我们这些吃快餐盒的游魂野鬼为什么吃快餐盒你知道吗？为的就是尽可能地多吃一些垃圾来为自己在阳间犯的罪赎罪。”“陈希同”一边说一边吃垃圾。
　　“那我宁可不过‘奈何桥’我也不会吃垃圾的，”朱莉轻狂地说。
　　“那你看看那位吧，他就是和坤，我们比他如何？你与他有得比吗？你贪的钱还没有他说一句话赚的钱多，他又怎么样呢？”“陈希同”像入门的高僧一样讲解道。
　　此时，四人很是失落！
　　一阵阴风吹来，四人具感寒气入骨，尤其朱莉，牙都咬得咯咯直响了。“陈希同”提醒地说：
　　“你们四个好自为之吧，刚才那阵阴风就与我们人间的阴春三月的暖风一样，算是好风，不过，过不了多久，像冬天一样的寒风就要来了，那时，你们的衣服都将被吹破，而且被染上厚厚的尘土，那尘土的臭味与我们人间的化学臭味差不多，那尘土的颜色我就更不用说了，像我们阴沟里的烂泥一样，又脏又黑。听和坤说，在清朝他死时，本来还没有这种烂泥和臭味的，但毛泽东到了‘奈何桥’之后的十年左右光景，阴曹里就引进了人间的这种风，我们管它叫‘亡国风’。因为只要是人的闻到这种风必死无疑，那样，国家将不再有活人，不亡国也不可能的，但奇怪的是，这种‘亡国风’却是从人间提炼出来的。嗨……”“陈希同”叹息了一声。
　　“呜呜呜……哈哈哈……嘻嘻嘻……嘿嘿嘿……”各种各样的怪声夹杂在了一起，随着风声和卡拉OK的吵闹声一起冲了过来，“呼……噢……呼……噢……”
　　所有的游魂野鬼都使劲地扑倒在脏臭之极的地上，更多的是跳进了阴沟里去，还没反映过来的姚朱四人被这怪风荡了起来，果然，他们的衣服破了，而且变得脏黑无比，但更让他们四人受不了的是那怪怪的风声，好像听过，又好像没听过。所有的游魂野鬼都在地上翻滚、挣扎、爬动、蜷缩……真的太不堪入目了。此时的姚朱四人已经无暇观看游魂野鬼们的狰狞惨相了，因为他们自己也都痛得头都快要裂了似的，如果现在在他们身边有一瓶毒药，他们四人都会毫不犹豫地去抢着喝光的，但是没有这么一瓶毒药，所以他们四人必须煎熬地忍受着那撕心裂肺的剧痛。
　　没过一分钟，所有的游魂野鬼都痛死过去了，当然，他们四人也没有幸免的可能。
　　等阴风过去，姚朱四人从死中活了过来，他们都争先恐后地跑到了孟婆面前，跪在了地上，一个劲地猛磕头，只求孟婆能赐他们一碗“孟婆汤”，但可惜的是，他们却不知道孟婆是没有人间的“七情六欲”的，她完全不懂得同情可怜他们，仍旧像雕像一样坐在那儿。
　　从此，阴曹又多了四个游魂野鬼……原因是他们交不起阴曹地府的“过桥费”。
#
路上的人
　　有一条路，通向明天，通向遥远，通向……
　　路上有好多人，路上也有好多金子！
　　阿财没有辜负父母的希望，一路地拾着金子，做着富有的财主，一直拾着金子走向了明天，走向了死亡……但遥远的路却仍旧那么长，为什么地上的金子还是那么多？直到死时，阿财还看到了前面有一个人，开着车装的金子比自己多得多……啊！天呀，老天为何这么的不公平――阿财死了，死在了铺满金子的通向遥远的路上，阿财又通向了何方？
　　前方开着车子的阿智，看着阿财的僵体，笑了笑，送下了一句惊世名言――“愚蠢的人财富永远有限！”
　　阿智的车里，坐着他的妻子，叫阿美，阿美人也着实美若天仙，加上狐媚的风骚，也只怕非得阿智这样的智者才能有福消受！
　　阿智带着美丽无比的妻子，开着车择着金子多的地方停下，把金子一袋袋、一把把的堆进车里。他们很是快乐！
　　有一天，阿智停下了车，正准备去捡金子――一位像阿财一样的人死在了金子路上，金子都装子两麻袋了。于阿智而言，真是得来全不费工夫的好事！
　　正当阿智一心装金子的时候，阿美走了，阿美发现在不远处有一辆更酷的车子，车子的主人也好帅，于是，阿美没有任何的留恋地离开了阿智！阿智很是气愤，于是又说了句名言――“钱才是真的，抓在手里就是自己的，女人是水，会流（溜），靠不住！”
　　“奶奶个熊，你懂个屁！”阿蛮对着阿智就是一拳，阿智趴下了！阿蛮让阿智永远的倒下了，不过末了，阿智又说了一句名言――“奶奶个熊，拳头才是最伟大的财富！”
　　阿蛮正在为自己的能力自鸣得意，目中无人时，“噗……”阿美叫她的新老公开着酷车来寻刺激来了――申明一点，只是寻刺激，不是寻仇，要定好性质！
　　阿蛮那6尺高的身体像一堵墙一样嘭地栽了下来――“奶奶个熊，这东西更是力气大！”
　　“啪……”阿飞携着阿美撞上了一辆加长超载大卡车，阿飞动了动眼睛，好像要说什么，但什么话也没有留下来，与新勾到手的阿美诀别了……
　　可能他本不会这么快死，听医生说是气堵塞死的！原来，卡车司机阿横发现有车撞了自己的车，于是下车看了看，阿横看上了阿美并求走了阿美，只是阿美断了一条腿，不过感谢科技。阿美在铺满金子的路边的一家医院里接了一条假肢，不知道的人还真是看不出来的！
　　阿横看在阿美的美貌上，没有生阿美这种破财行为的气，但后来阿横发现，阿美除了会臭美和淫叫，就只会花钱，实在没有别的什么作用，于是，慢慢的，阿横对阿美的态度也横了起来。
　　阿美气极了，于是移情于刚大学毕业的阿聪，阿聪是何等的聪明人，花阿美从阿横那弄来的金子请了人把阿横给杀了，还弄成了阿横自杀的样子。
　　阿美看着一路的金子，陪着又一任的丈夫阿聪，开着阿横的卡车去拾更多的金子，但没过几天，阿美感觉下面不对了，到医院一查，天啊，性病……
　　阿美做梦也想不到这个刚出校门的大学生竟然是如此一个虚善者。阿美拿了医院的化验单质问阿聪，阿聪说――“你这个不要脸的女人，到外面乱搞，现在好了吧，把性病都得上了，你给我滚，我们分手……”
　　阿美死在了医院，很多年轻的医生都说――“可惜呀，这么年轻漂亮的一个女人却得了性病死了，真是世态……”
　　有一位年轻的长相欠佳的叫阿利的护士说――“你们这些人不就是看她漂亮才可惜吗？你们男人去破坏这种美丽时可曾心软手轻过？”
　　这时，有一位叫阿盛的男医生说了――“自己丑就不要嫉妒别人的美丽！”
　　这句话引得好些护士与医生都笑了……
　　回过头来，再看金子路上的阿聪吧！他真是潇洒之极了，车子比别人的大，金子也多，一路请了几个打手，见漂亮女孩就抢，有一次还抢了公安局长阿灿的情人，公安局长阿灿怕自己的前途让这小子影响了，于是没与阿聪计较，其实，明白阿灿的人都知道，阿灿是怕了老婆的老爸，也就是他的顶头上司公安厅长阿权！阿灿明白，得罪了阿权老丈人是必死无疑的，因为阿灿自己亲眼看过阿权老丈人把一个大活人随口定了个罪就毙了……
　　阿灿也不是省油的灯，向阿聪要了大半卡车的金子，阿聪也是明白人，于是借分金子之机还与阿灿拜了兄弟。有了阿灿这兄弟加上打手与金子，阿聪很是得势地用卡车撞死了很多与他在金子路上抢金子的人，有的开小车的人也让他撞飞了，阿聪像一个霸王一样，得势非常。
　　在阿聪的打手中，有一个人叫阿明，阿明有一个弟弟叫阿旺，阿旺是个读过书的人，很懂化学。经阿明介绍，阿旺后来混成了阿聪手下的第一号大将。阿旺明白“人不为己天诛地灭”的意思，于是靠自己的才智用化学知识毒死了阿聪，阿聪死得很惨，七孔流血而死……
　　阿旺用自己的智慧与知识，一下子就成了超级有金子的人。阿旺天天做着梦，梦见阿聪一身是血地回来找自己，他很害怕，最后精神崩溃自杀而死，死时，他说了一句――贪婪的我死在自己贪婪的罪恶中！
　　阿明成了个十足的富人，可是公安局长阿灿老伸手向阿明要钱，阿明很不高兴阿灿的无止贪欲。于是，阿明勾结了阿灿的丈人阿权，并把阿聪与阿灿的勾当揭发了出来，把阿灿送往了刑场……
　　阿灿的妻子阿慧也就是阿权的女儿，在阿灿上了刑场之后让阿明离了自己的妻子阿芬，阿芬上在金子与权贵面前低下了头，新时代的陈世美阿明娶了阿权的女儿阿芬，当上了公安局长，并与阿芬生了个女儿叫阿兰。
　　阿兰在15岁时爱上了25岁的小混混阿根，阿根就是阿明与前妻生的儿子，无钱生活的阿根学会了吃喝嫖赌骗，阿兰就是阿兰骗到手的，当阿明知道了阿兰找了个混混做自己男朋友之后，阿明找到阿根，想教训他，但却下不了手，已经学会了“陈浩南”的心狠的阿根杀死了自己的父亲阿明，把它埋在了金子里……
　　阿根乱伦了阿兰的母亲阿芬，阿根说是因为阿芬使得阿根的母亲阿慧受尽了人间疾苦，所以阿根乱伦了她，并告诉阿兰爱她的真正原因就是为了报复……
　　阿兰疯了……
　　阿芬的父亲阿权，用权力把阿根送进了监狱，已经没有求生之心的阿根也请人弄到了阿权的一些罪状，把阿权也送进了监狱……
　　载着阿根与阿权的警车开在了满是金子的路上，路上好多人，都在忙着捡金子，忙着捡金子的人没有一个愿意抬头看一眼别人，当然，也没有人关注阿根与阿权他们坐在警车内的表情……
　　在满是金子的路边，有一个小孩，才三岁，他在瘸了腿的父亲的教育下，一次两颗金子一次两颗金子地为父亲把金子捡过去，不能行走的父亲很高兴儿子的才能如此的卓众！
　　在瘸腿阿福的房子不远的地方，有一对白了头的老人正在逗着自己儿子阿呆与儿媳妇阿笨生的小孩，很是快乐！
　　阿呆与阿笨挑着臭气熏天的粪便一起有说有笑的在种菜……
　　他们总是把种了的菜卖给那些有金子的人，于是也赚了点金子过日子，好多人不明白他们为什么天天住在金子路边却不去拾金子却还种菜卖。阿呆与阿笨说――“种菜很快乐，这金子是我们自己卖菜赚来的，用起来也快乐！何况金子那么多，拼命金子捡回去会把房子撑破的。我们不想让金子占了我们的房子间空……”
　　听到过这话的人很少，没时间和没心思听他们胡说八道的人很多，最多的，还是在金子路上拾金子的人！
#
青山夜话
　　那一天，我们大家终于不忙了，终于停下了手中的活儿，一家人高高兴兴地围在了电视机前看着“春节联欢晚会”。屋外那喜庆九州同乐的鞭炮声炸响了黄水秃山，在我们人类终于不忙的那会儿，也正是人类无暇顾及它们的那会儿，森林内部召开了一年一度的研讨大会。
　　松树是第一个发言的，它抖了抖身上的尘土，青了青嗓门，站上了讲台，可是一米来高的讲台把它的整个身体挡了个一干二净，顿时引得台下的各种植物好一阵前俯后仰的大笑，松树看了看自己的身高，再看了看讲台，索性，松树走下了讲台来到了讲台的前方，开始了演讲：
　　“亲爱的同胞们，真的这么好笑吗？有这么好笑吗？去年，我爷爷的爷爷也同样是站在了这个讲台上演讲了，而且是站在讲台之上演的讲，不像我一样只能走下台来演讲，但是，你们知道我爷爷的爷爷今年为什么不能来参加这个演讲大会吗？那是因为他死了。就在他去年演完讲还不到三天的时间，他老人家就被电锯锯倒了。你们是知道的，就他老人家那腰盘，没有三五个人是没法子抱一圈的，可就是他老人家的那种魁梧身材也照样被伐木工人用了不到十分钟的工夫就给锯倒了，你们想想，你们有几位挺得过三分钟时间呢？”
　　“现在大家想想，我们还有值得让我们一笑的事吗？说心里话，我感觉真的是没有了。”说着说着，小小的松树伤心得“沙沙”地哭了起来，有好心的同伴把小松树扶下了讲台。
　　紧接着，少了半边身子的老槐树抹着仅剩的那只眼睛里的泪花走上了讲台。
　　“小松树说得好呀，真是说到了我们森林所有同仁的痛处呀。你们看看，看看我这个就剩下半边的身子吧。那是我刚出生不到三个月的时候，一个路过我身边的小男孩为了和另一个手中有根小木棍的小男孩打架，竟然打算把我折断之后用我的身体去当他打架的武器，还好我在那个小孩无缘无故的拦腰一折之时，我使出了浑身的力气死活拽住了大地，所以小孩就只折去了我半边的身体，于是有幸的留下了现在这样的半边身子。”
　　“而后的几十年来，由于我的丑陋与残废，一直对他们人类起不了作用，所以我才一次次的免遭惨手。可是今年下半年，我所在的地方新修了公路，于是，我也被人类刨了起来。开始，我还听一个管事的工头说把我移植到某某地方去，可是后来却一直不见他的人影，因此我也就一直被丢在了路边，要不是我的生命坚强不屈，我恐怕早已做了人类的柴火了。嗨……这人类怎么都这么不讲信用呀？这都什么天理嘛？”
　　说完，槐树很是无奈的叹着气，大家看着老槐树枯黄的叶子，也都明白了老槐树对自己未来的担心。
　　“槐树兄，你已经还算是好的啦，我的妻子被推土机推倒在地，而后又被活埋了，那一切你也应该还历历在目吧？”桔子树酸楚着心中的痛苦走向了演讲台。
　　“我的妻子今年都为人类驼了一百来斤的桔子，她还教育我的孩子多为人类做贡献，在我妻子的教育带领下，我的三个儿子和四个女儿都把桔子挂满了全身，光今年一年，我们一家九口就给人类结了不下五百斤的桔子。我不说他们人类摘桔子时把我们又摇又拽，我也不说人类嫌我那不懂事的小儿子伸了支手挡了一下他们的路就被剁了手的事，但是，我现在必须说他们人类也太狠了，他们竟然活埋了我的妻子，砍死了我的儿子，火烧了我的女儿，现在，你们也已经看到了我焦干的身躯，我知道，过不了多久，我也就要随我的家人去了……”
　　听了桔子树的哭诉，所有的植物都沉默了，沉默得像要准备随时吐食整个的人类。
　　过了好一会儿，竹子站了出来，愤愤不平地倡议道：
　　“亲爱的兄弟姐妹们，我们不必怕他们人类，大不了我们与人类同归于尽算了，其实，只要我们在下雨时不帮他们吸水，不帮他们拦截洪水，他们人类也同样像可怜虫一样被洪水淹死的。”
　　“是呀，是呀，我印象最深的就是一九九八年了，那一年，洪水帮我们出了口恶气，帮我们杀死了很多的人。”台下的小草兴奋的叫了起来。
　　“还有，还有，我们今年就没好好调节温度，一下子也让太阳热死了好些人的，看得我心里高兴极了，就是要这样热死他们人类，他们人类太自以为是了，平常根本就不把我们放在眼里。”柏树还高兴得“沙沙”的笑了起来。
　　“没错，没错，人类太不懂得和平共处了，他们完全无视我们的存在，但一到夏天吧，却又都厚着脸皮不要脸地坐到我的脚下来乘凉。我看人类呀，就是完全忘恩负义而且还恩将仇报的可耻之徒。”老梧桐很是不高兴的说。
　　……
　　研讨大会就这样你一言我一语的热烈地讨论开了。也就是在人类喜庆的大年三十的那个晚上，森林里的植物们在人类喧闹的鞭炮声中以百分之百的赞成票一致通过了一个重大决定――只要人类对我们还不停止肆无忌惮的“侵略”，那我们就借用空气、雨水、太阳等等一切可借用条件将人类消灭！
　　如果看客你还想怀疑表决事件的真伪，那么，请你进到大山深处去看一看吧，那满地的落叶其实就是他们投票的铁证。
#
伯乐相马后传
　　伯乐因生了一双识别千里马的慧眼，成了相马界的权威，到处受人尊重。渐渐地他变得骄横拔扈武断专横起来，相起马来也不再从实际出发，而是根据自己的喜好，胡乱判断。
　　话说某日，政府欲寻一匹千里马作为国礼赠送给外国首脑。于是，有关部门的官员就带着厚礼登门拜访了伯乐先生。伯乐在众官员前呼后拥极其热情地陪同下，打着饱嗝，剔着稀牙，醉熏熏地来到一个大型马场。此时，马场方面早已安排停当，到处张灯结彩，巨幅标语上写着这么一行大字：热烈欢迎世界著名相马大师伯乐先生莅临我场指导工作！
　　伯乐一行人进入马场开始相马了。这时，一匹惯于见风使舵阿谀奉承的劣马见伯乐来了，又是摇头又是摆尾，打着响鼻，极尽媚态。伯乐甚为高兴。这时他发现在那匹劣马旁边，站着一匹世上难得一见的宝马良驹。可是那匹千里马不知为何，对能改变它一生命运的伯乐并没有表现出太大的热情，仍然低头吃着草料。伯乐心想：你小子是不是认为自己有真才实学就目空一切呀，今天我就不选你看你能怎么样！
　　他假装巡视一圈，尔后指着那匹擅于献媚讨好的劣马，对随行人员说：就是它了。这时那匹一向保持沉默的真正千里马开口说话了：伯乐先生，我想您不会不知道谁是真正的千里马吧？您是在为国家选马，可不能马虎啊。伯乐冷笑着对它说道：谁是真正的千里马？我说你是你就是，你不是也是；我说你不是你就不是，你是也不是！明白吗？说完他就和陪同人员坐上了高级轿车，扬长而去。
　　再说那匹劣马被带出马厩后，就被国宝一般护送了到首都机场。经过特级化装师一番精心梳洗打扮之后，披红戴绿，风风光光地踏上了国际航班……
#
秦桧的自白书
　　对，我就是秦桧。名人哦！
　　我知道大家都对我咬牙切齿恨之入骨，可谁知道我也是满腹苦水没处倒啊。唉！一言难尽，往事不堪回首！
　　想当初我也曾饱读圣贤之书（大部分是言情小说），胸有报国之志（总想篡党夺权）。后来参加什么劳什子的考试，尽管我信心满怀，然却名落孙山。万恶的科举制度害了多少像我这样的有志青年啊！
　　我虽然对社会心存不满，但是位卑未敢忘国忧，我依然有着崇高的革命理想――我坚信，天下论流坐，早晚到我家。机会终于来了。我女儿16岁那年，皇帝出昭，天下选美。我赶紧请高级美容师把女儿精心打扮一番后送去参赛。女儿的美貌，外加我向主考官大肆行贿，最终使得我那漂亮的女儿在大宋小姐选拔赛中一举夺魁，顺利进军大宋皇宫。后来，她利用自己的聪明才智，充分发挥了她的母亲秘授给她的狐媚之术，把我那皇帝女婿哄得是迷迷糊糊晕头转向，没多久，她便从三宫六院的数百嫔妃中突颖而出，成了母仪天下的第一夫人。
　　所谓一人得道，鸡犬升天，随着女儿在宫庭斗争中捷报频传，我这个国丈也平步青云步步高升。自己的努力，加上组织的培养，我这颗大宋国政治舞台上的耀眼新星，很快成了一人之下万人之上的一品宰相（相当于国务院总理）。
　　你说什么？我该知足了？呸！燕雀安知鸿鹄之志乎？不想当元帅的士兵能是好兵？革命尚未成功，同志尚需努力。为了实现我当皇帝的远大理想，我整天处心积虑苦思冥想。权衡再三，我还是决定跟番邦合作，因为我明白个人的力量实在太渺小了。你可别说我这是里通外国，我这叫借鸡下蛋曲径通幽！再说了，我这也是在为加强不同文化背景的民族交流做贡献嘛。可是，就在金国人挺进中原大宋江山岌岌可危之际，突然间冒出了个姓岳名飞字鹏举的小子。实不相瞒，开始听说岳母刺字我以为是丈母娘给闺女婿刺青呢，等到岳飞中了武状元我才知道根本不是这么回事。你说岳老太太是不是闲的骨头疼啊，你没事在儿子的脊背上瞎刺个啥呀？你以为你是黑社会呀。要是现在，他岳飞想参军恐怕体检这一关就被卡下了。
　　开始时，我没以为岳飞会对我的宏伟计划有什么妨碍。他有啥能耐？花拳绣腿的蹦达两下子骗点小钱花花而已。可是后来才知道这家伙着实有两下子，不但退了金兵，而且还狂妄不羁地要“壮志饥餐胡虏肉，笑谈喝饮匈奴血”，甚至还要直捣大金国的黄龙府。这可如何是好？他这么一捣腾，我的皇帝梦如何实现？见我愁眉不展，老婆王氏想出了个虽然歹毒无比但却非常实用的怪招。我贵为宰相，理当做尊重妇女的楷模，于是我就大胆采纳了老婆的建议。结果，十二道金牌（也就是现在的加急电报）把岳飞父子骗进京城，然后于月黑风高之夜，在风波亭把岳家父子给暗杀了。
　　本以为除掉岳飞父子就会天下太平，我的皇帝梦也就可以顺利实现了，可是事与愿违，后来事情的发展完全出乎了我的意料。到了最后，我不但没得到自己的目的，反而被定性为现行反革命，成了民族的败类，最终与老婆共赴了黄泉。
　　这真是“机关算尽，反误了卿卿性命”。我后悔呀，你说我已官至当朝一品，荣华富贵什么都有了，我为什么还要做皇帝呢？！想想岳飞为国家做了那么大的贡献，而我却设将其杀害，我他妈真的不是人哪！都是那个死婆娘王氏，要不是她出馊主意，我也不会那么歹毒。唉！说什么都晚了。成者王侯败者寇，我认栽了。本想流芳千古，却变成遗臭万年，真是南辕北辙始料不及啊。
　　“人从宋后羞名桧，我到坟前愧姓秦”。后来有人在岳王墓前给我和老婆王氏塑跪像，任人唾骂，害得“秦桧”也成了耻辱的象征。糟蹋祖先创造的文字真是罪过啊！尽管后来我臭名远扬成了妇孺皆知的名人，但总觉得心里有愧。喂喂喂，老兄，你有点公德好不好？你污言秽语骂我们倒无所谓（因为我们被骂惯了），可你拿脚踹我们就不对了。你问为什么？因为我们是公共财产哪，你踹我们就是损害公物，懂了吧？你若再踹我们，后果自负。该说的都说了，别怪我没提醒你哦！
#
武松为何上梁山
　　话说武松在景阳岗乘酒兴、徒手打死了那只为害一方的大老虎之后，经过《大宋日报》等媒体的一番炒作，一举成名天下知。从此他出有香车，宿有美人，享尽了人间的荣华富贵。
　　自从武松成为“大宋打虎第一人”之后，时隔不久，大宋国又相继冒出了几个打虎英雄。因为有些聪明人看出来了，只要想办法打死只老虎，再请媒体进行一番炒作，立马就可以名利双收了。满腹经纶又能怎样？别说求取功名不易，就算是头悬梁锥刺股勤学苦读最终弄个一官半职吃政府俸禄，一辈子又能拿几个小钱？还不如明星大腕们往那儿一站做个假动作、嚎上一嗓子收入多。于是就有许多人往“明星”这条道上挤。虽然这些成功者都是通过设陷阱、放冷枪、甚至花钱收购猎人打来的死老虎之类的手段得到打虎之目的，但是这又有什么关系呢？问题的本质是一样的――打到老虎就是英雄。这些新星的升起，使得武松的出镜率大大降低，收入也大不如从前，因为媒体的注意力全部集中在这些耀眼的新星身上了。这时的武松只能偶尔被请到学堂为那些学子们讲几堂“革命英雄主义”教育课，那些生产壮阳丸的厂家也不再请这么老的人做形象代言人了。
　　武松看到那些俊男靓女们热热闹闹地频现于各种媒体，而自己则是“门前冷落鞍马稀”，不禁悲从中来：唉！什么世道？！凭一点雕虫小技弄虚作假不择手段地所谓出名，算什么本事？我武松那可是凭真工夫打虎的，绝无半点虚假。现在不就是年纪大几岁吗？不就是脸蛋不如人家好看、不会在大众面前作秀吗？现在不但不请我去作报告拍广告，就连起码的俸禄也没人给了――也难怪，他虽然被授予过“打虎英雄”等光荣称号，但都是空头支票，不当钱用。虽然他有真才实学，但是却因为学历不够，没有参加大宋国的公务员考试，也就不是正规的国家干部，所以并不享受政府津贴。他开始后悔当初没听朋友劝告，没有乘着当红时向某些领导“意思意思”混到政协之类的组织里去，不然现在孬好也有份固定的俸禄好拿。
　　怎么办呢，世上没有卖后悔药的，哪里跌倒哪里爬起吧。可是，怎么才能爬起来呢？要不再去打虎？主意倒是不错，但是没一会武松自己就把它给否定了，因为他突然想到老虎已经成为大宋国一类保护野生动物，不能随便打了，弄不好是要犯法的。他也有过靠出书来得到再战江湖的目的，但是他又想到如今自己已不再是大红大紫的明星了，就算是请人操刀写个什么《打虎老英雄回忆录》之类的玩意儿，恐怕也不顶事。考虑到销量不大利益受损等问题，出版社说不定还要叫自己掏钱买书号呢；而书出来后再卖不出去，岂不是劳民伤财自寻烦恼吗？看来此路也不通。
　　到底怎么办呢？时间在一天天过去，由于没有经济来源，武松只好辞退了保姆、司机等佣人，靠变卖家产勉强维生。真应了那句话：门前拴着高头马，不是亲来也是亲；门前靠着要饭棍，明明是亲也不亲。这种状态下，他昔日那些所谓的朋友一个个对他敬而远之；他那些红颜知己均已纷纷投入了别人的怀抱，就连糟糠之妻也整日嚷嚷着要“寻找新生活”。
　　正当武松为自己英雄无用武之地的处境忿忿不平之际，互联网上一条招聘信息吸引了他，并且改变了他后半生的命运。原来那是山东岛国水泊梁山在网上发布的一条招聘广告，内容是该国由于刚成立，有许多重要职位空缺，现面向全社会招闲纳士，共图发展。武松报着试试看的心理从网上把自己的情况传了过去，并流露出前去应聘的意思。没一会，梁山那边就回复了，说他们早就仰慕武松的大名了，对他的才能更是无比欣赏，如果肯加盟，至少可给他一个国务院副总理干干。
　　武松没想到自己在大宋国不能得志，而在水泊梁山却被人如此赏识，不禁大喜过望。是啊，宁为鸡头，不做凤尾，只要能体现自身价值，管他大国小国呢。想到这，武松立即带打点行囊，乘着无边月色直奔水泊梁山而去。
#
石人山的传说
　　在五莲县街头镇南西峪村村东约三里处，有四座呈南北走向的大山。这四座山山山相连，在从南向北第三座山的山顶上，耸立着一块约十来米高的大石头，树前有一棵半搂粗的大松树，远看像一个拄着拐杖翘首远望的老人，老人头、眼、鼻子等五官以及戴的帽子都清清楚楚，老人面南背北，轮廓异常分明，仿佛是真的一样，当地人称这块石头叫石人，称这座山叫石人山。关于石人山的来历，在当地流传着一个美丽动人的传说。
　　相传很久很久以前，五莲县街头镇一带原本是海。那个时候，南西峪、坊子、街头可是个有山有水的好地方，整年风调雨顺，是人见人爱的鱼米之乡，百姓的日子虽说不富裕但也挺滋润。那时在现今南西峪一带有一座无名小岛，岛上花果遍地，处处鸟语花香，另有几眼山泉，泉水经年不断，淡水资源十分丰富。
　　岛上住着厉、秦、王三姓共二三户人家，三姓和睦相处，情同一家人。常言道：人往高出走，水往低处流。因小岛独特的地理位置和良好的淡水资源条件，吸引了南来北往的船只，渐渐地，南来北往的人多了起来，时间一长，到了明代的时候，竟发展成了一处小小的码头。特别是每年春夏两季，更是商贾云集。那时常来岛上歇脚的客商不仅有浙江的、台湾的，还有高丽国、流球国的。他们纷纷上岛一来加淡水，二来停船在岛上住宿。岛上有个有名的客栈――喜来乐客栈。客栈的主人姓厉，是个五十多岁的老人，老人不但炒得一手好菜，而且待人非常热情，重信誉讲义气，诚实守信，是个“宁丢性命不丢信用”的好人。老人没有儿女，只有一个十多岁的孙子，老人得闲时候，常常叫孩子读书识字，念三字经。渐渐地，孙子也成了一个和他爷爷一样勤快、懂事、守信用的孩子。祖孙俩就这样过着平淡快乐的日子。因了这个缘故，有些客商便常常将货物寄放在客栈里，请老人代为保管。
　　这年夏天，岛上来了一位高丽国的客商，住宿在了喜来了客栈。客商自述姓李，原本想到马来西亚做生意，途中因大船出了故障，家中又出了急事，只得上岸停靠，打算回国处理完家事再找船只南下，并再三恳请老人将一箱珠宝存放在客栈。说着，客商拿出一块玉佩，一掰两半，将其中一半交与老人，并与老人约定，等他回来再取珠宝，到时以玉佩为信物，不见玉佩任何人不能带走珠宝。老人见客商说得恳切，欣然应承，并将自己的一艘小船交给客商，让他乘坐回国。客商走后，老人见珠宝珍贵，为防万一，悄悄将珠宝箱藏在岛上的一个无人知晓的小山洞里。
　　藏好珠宝，老人天天盼着客商快快来取。他几乎每天都要到岛上最高的那块石头上眺望几次。就这样，不知不觉三年过去了，客商仍没有回来。老人心里越发焦急。
　　时值东南沿海一带倭寇猖獗，明政府多次派官兵围剿，倭寇屡遭重创。戚继光大败倭寇之后，有小股倭寇便乘混乱之际从安东卫窜至五莲，他们窜上小岛，奸杀戮掠，夺人妻女。喜来乐客栈自然难逃厄运，倭寇进客栈骚扰，吃喝玩乐，无恶不作。不知怎的，倭寇得知了老人藏宝之事，逼迫老人交出珠宝。老人誓死不从，半夜乘敌不备，逃出魔掌。是夜，老人密约了岛上的十几个青壮年，携带自制的枪支弹药，乘倭寇醉酒酣睡之际，偷袭了倭寇，经过一夜的激战，终于全歼了倭寇。不曾想，在激战中老人不幸中弹，生命危在旦夕，但仍然惦记者高丽国的客商。老人让孙子扶着自己来到最高的那块大石头上，一边望着远方，一边从怀里摸出那半块玉佩，艰难地说起高丽国客商相托之事和藏宝的所在。末了，老人将玉佩交给孙子，断断续续地说：“有朝一日要┅┅要亲手将玉佩和珠宝交给客商，做人要的就┅┅就是讲信用，关键时候，要宁舍性命，也不要不讲┅┅不讲信用。”老人喘得越发厉害了。老人回家后，病情越发严重，生命濒危。弥留之际，老人一个人挣扎着再次来到山顶上，一手拄着拐杖，一手打着眼罩远望的东方，口里大口大口地喘着粗气。正在这时，天空大变，电闪雷鸣，暴雨倾盆而下，突然“轰隆”一声巨响，一个霹雳击在了老人的身上，随之“突”地腾起一股浓烟冲天而去。不一会儿，雨歇电停。人们发现，老人仍然站在那里一动不动地望着远方，但早已化成一尊巨石，就连老人开的喜来乐客栈也变成石的了。
　　老人死后，其孙成了孤儿，岛上善良的人们收养了他。他牢记爷爷的嘱托，坚守藏宝的秘密，并且每天早晨来爷爷的遗容前一边跪拜祭甸，一边眺望着远方，盼着早日实现爷爷的遗愿。等啊，盼啊，就这样又过了十多年，仍不见高丽客商的影子。但他毫不灰心，仍然一心一意地等啊盼啊┅┅
　　精诚所至，金石为开。在一个风和日丽的早晨，岛上来了一只船队，领头的是一位四十岁左右的中年人，手里持着半块玉佩，上岛打听开客栈的厉姓老人。老人的孙子这时已长成一个二十多岁的小伙子，见状掏出，爷爷留下的半块玉佩，正好与来人的合二为一。原来，他就是那位高丽国老客商的儿子。人们从中年人的叙述中得知老客商在回国后不久突发重病亡故，临死前将玉佩交给自己，让他凭玉佩来到上寻找客栈的主人，但因海上倭寇横行，怕遭掳掠，故迟迟未来寻宝。“天不负我”老人的孙子对天长叹，他将珠宝“完壁归赵”后，将高丽客商领到爷爷的遗像前，动情地讲述了爷爷至死也不向倭寇交出珠宝和爷爷每天都来岛上苦苦等待的故事。高丽客商大为感动，深为祖孙俩的诚信折服。他见恩人孤身一人，再三邀请他随船队到高丽国居住。老人的孙子舍不得这块养育了他的土地和爷爷为之流血的小岛，婉言谢绝了客商的邀请。中年人见恩人言辞恳切，遂决定将跟随自己一道来的独生女儿许配给他。三日后，即举行了隆重的婚礼。高丽客商回国前，将珠宝地一半拿出，为死去的恩人在岛上建造了一个大寺庙，并从五台山聘请了高僧来此主持，天天念经祷告。从此，高丽客商的女儿和老人的孙子在岛上过起了快乐幸福的日子。
　　不知又过了多少年，海水往南退却300里，退至今日照石臼。无名岛呼啦露出水面，从南向北四座小山一字排开。后来，随着人烟增多，山下渐成了一个很大的村落，取名南西峪。村里人为纪念他们的祖先，将老人所在的山取名为石人山，并将寺庙翻修一新，从此香火越发旺盛，庙里整日香烟缭绕。只可惜这些寺庙后来毁于文革，今只留残垣断壁。不过，现在石人山上的石人还在，老人当年开客栈用的石碗、石盆、石凳子、石茶碗、石酒杯什么的仍保存完好。
　　如今，南西峪村及石人山一带都开成了大理石矿，但谁也没有忘记那位有着崇高美德的老人的功德，更没有人将石人毁去。到现在石老人还一直静静地站在那儿，日日夜夜眺望着远方，一刻也不离地守护着他曾用鲜血和生命保卫过的这片土地。
#
静女
　　她在城的角楼等我，在这里我们已经见过三次。
　　我登上角楼，三十三级台阶，每次我都要数一遍。
　　我问她，她说三十四级。她注视着我，说我们来数一数。三十三级，她说有一级你看不到。
　　我们望着夕阳，夕阳倏然便沉没了，如一块石头沉入大海。我们唱歌，身边的空气水波一样一圈一圈荡漾，我的心她的心也一起荡漾，角楼立在天地之间，似乎，也在荡漾。
　　我说晚上我睡不着。
　　她说她总是睡的很香，做一串一串的梦。
　　我说嫁给我吧。
　　她说送给你。一棵荑，红色管状，初生，细嫩。她一直戴在头上。
　　我说很美。
#
帮妻戒赌
　　妻不但美丽温柔，而且贤慧善良，若不是有点好赌的毛病，简直就是十全十美的贤妻良母了。可是仅好赌这一条，就足以损害其“光辉形象”了。别人的感觉如何我不知道，反正我每次看到她沉迷“四方城”的怪模样，心里就特别地烦，有几次差点违反“君了动口不动手”的古训。
　　对妻贪赌的毛病我实在忍无可忍，在劝说无效恐吓失灵的情况下，我想出了个以毒攻毒的绝妙怪招报复于她。
　　那回，我们单位放假两天，但我没告诉妻。那天用罢早餐，我假装要去上班的样子，可是磨蹭好久就是没出门。
　　这时妻的三位赌友又像往常一样，每人都挎着一只装有毛线的小包，不约而同地来到我家。她们见到我这个时候依然在家都很惊诧，几乎是异口同声地问道：“怎么还没上班？”很显然她们是算好我上班时间才来的。我笑着答道：“反正已迟了，不去也罢，今天陪你们打麻将如何？”那几人闻听此言面面相觑，似觉听错――因为她们从未看过我打麻将。而待我不由分说摆好桌椅放好牌，并且率先坐下来洗牌时，她们这才将信将疑地各就各位。开始时她们言行拘谨，场上气氛沉闷，但两圈过后，便一个个原形毕露了，笑的，叫的，摔牌骂娘的，拍桌打板凳的，真是“林子大了什么鸟都有”。
　　妻一直在旁兴致盎然地观战――看“二胡”她也这样敬业，实在令人“钦佩”。当赌友问我怎么也打起麻将的时候，我说：“祖国江山一片麻，哪有不打麻将的？你们没听人说‘十亿人民九亿赌，还有一亿在炒股’吗？！”听我这么一说，她们都哈哈大笑起来……就这样直战到午时方才散伙，由于我这个外行略有小赢，那几位“麻坛高手”自然极不服气，于是都信誓旦旦下午再战，以报“一箭之仇”。
　　午饭时妻问我：“你旷工半天要扣多少钱？下午别再来了。”我故作怒状：“废话！上半天班能拿几个钱？这半天就赢这么多快够我两天工资了，这又好玩又赚钱的行当我怎么以前没发现呢。难怪你这么喜欢赌呢，下午我还要和她们继续赌。”妻虽有不悦，但也只能苦笑相陪。
　　下午再战我故意把牌打得很“臭”，在旁观战的妻气得直嚷嚷，但我却我行我素，依旧怪招迭出，结果可想而知，不但输掉上午赢的钱，另外还倒贴几十元老本。晚上吃饭时再看妻的脸，已经拉的比老丝瓜还要长了。逗她说话也不理不睬的，她还自言自语地说：“班也不上，就知道赌钱，这日子还怎么过？”我只是洗耳恭听，一言不发。
　　第二天我又继续作战，结果又输掉几十元。这回妻再也沉不住气了，晚上她来做我思想工作了，她很认真地问我：“你到底还上不上班了？”我说：“上什么班？有麻将打什么都不想干了。”她又说：“你这两天班也不上了，文章也不写了，不想好了？我和小毛（女儿）还都指望你养活呢。明天别赌了，好不好？”我知道这一招凑效了。我说：“你也知道赌钱不好了？那你干嘛屡教不改？”妻不好意思地低下了头，良久才像下了很大决心似的低声说道：“从明天起我们两人都不赌了，好不好？”“好！就怕你做不到，反正你要赌，我班也不上，在家陪你赌。”妻这回语气坚定了：“我能做到。下回你再看到我赌钱，就打我脸。”我笑着说：“这可是你说的，别后悔！”“当然喽！”妻也笑了。
　　说来也怪，打那以后，妻果然“金盆洗手，退出江湖”了，与那帮赌友也自然是“分道扬镳，划清界线”。.家中的一切又变得井然有序了。这件事情让我再次明白生活中“没有过不去的火焰山”，夫妻生活尤为如此，许多看似无法解决的矛盾，只要我们用心去寻找，就一定能找到化干戈为玉帛的锦囊妙计！
#
孔雀交朋友
　　在一片莽莽的原始森林里，住着许多可爱的小动物。这些动物都能够和睦相处，只有一只骄傲的孔雀不友好，因为她老是觉得自己是世界上最美丽的公主，所以就看不起其它的小动物，也不愿意与其它小动物交朋友。
　　有一天，那只骄傲的孔雀来到小河边，她对着清澈无比的河水，尽情地欣赏着自己美丽的羽毛。这时，一只乌鸦落在了河边的小树上，他看见了孔雀，就讨好地说道：“哎呀呀，孔雀小姐真美丽呀！”孔雀听到这话，更加骄傲了。看，她走起路来都把头昂得高高的，一副不可一世的样子！
　　孔雀走到一棵大树下面时，正在唱歌的麻雀看见了她，就很有礼貌地对她说：“美丽的孔雀姐姐，我们交个朋友好吗？”孔雀瞟了麻雀一眼，满脸气愤地说道：“你也不看看自己的长像，身上的羽毛乱七八糟，叫得声音刺耳难听，我才不愿和你这个丑八怪交朋友呢。还有，你下次别再叫我姐姐，你不配！”说完孔雀就头也不回地走了。没一会，她来到一棵大榕树下，正在荡秋千的小猴子看到了她。小猴子满脸笑容地对孔雀说道：“美丽的孔雀姐姐，我们交个朋友好吗？”孔雀恶狠狠地回答道：“你是什么东西啊？屁股红红的，嘴巴鼓鼓的，谁愿跟你这个丑八怪交朋友。还有，下次别再叫我姐姐，你不配！”说完，骄傲的孔雀就又昂首挺胸地向前走去。
　　她走着走着，忽然脚下一滑，只听扑咚一声，她掉进了一个满是污泥的深水潭里。“救命啊，救命啊……”孔雀吓得连声呼救。而这时，麻雀已经飞到好朋友小猴玩耍的大榕树树上来了，它们都在为刚才被孔雀挖苦而生气呢。可是，当它们听到孔雀的呼救声时，就非常迅速地赶了过去。它们看到先前那只美丽的孔雀，双腿已经深深地陷入了泥潭里，由于她的挣扎，浑身五光十色的羽毛也沾满了发着臭味污泥，成了一只真正的泥巴小姐了。这时她那高高昂起的脑袋，也不好意思地低了下来，再也看不到刚才那种趾高气昂的神气劲了。
　　孔雀看见它们后，就可怜巴巴地哀求道：“求求你们，快救我上去吧，我害怕急了。呜……”话没说完她就“呜呜”地哭了起来。小猴子和小麻雀赶紧安慰她：“别哭别哭，我们会救你上来的。”说完，小猴子就飞快地跑回大榕树洞里，把自己经常玩耍的那根又细又结实的绳子拿来。小猴子把绳子抛到了孔雀跟前，可是孔雀却因为身体陷在污泥里，根本就没办法将绳子抓住。聪明的小猴子就对麻雀说：“麻雀妹妹，你身体又小又轻，你飞下去叼着绳子，把孔雀姐姐的翅膀绑牢。明白我的意思吗？”麻雀笑着回答：“我明白。”说完它就按照小猴子的吩咐，飞到潭底用绳子绑牢了孔雀的翅膀。尔后，它又飞回地面上，和小猴子共同使劲把孔雀向外拉。
　　它们拉呀拉呀，嗨！那只陷进泥潭的孔雀，终于被它们给拉上来了。接着它们又送孔雀来到小河边，帮助孔雀洗尽了身上所有的污泥。经过一番洗理，孔雀又变得光彩夺目美丽异常了。
　　经过这件事情，孔雀已经认识到自己以貌交朋友是错误的了。她不好意思地对小猴子和小麻雀说道：“谢谢你们救了我。”小猴子与麻雀齐声说道：“不用谢，谁没有困难的时候呀？谁又不需要别人的帮助呢？”孔雀又问道：“现在你们还愿意和我交朋友吗？”小猴子和麻雀反问道：“我们很想和你交朋友，可是你不是嫌弃我们丑吗？”孔雀真诚地说道：“你们的外貌虽然不漂亮，但是你们的心灵却很美。和你们比起来，我真的很惭愧！”小猴子笑着说：“别这么说，我们都有缺点。大家成为好朋友以后，就可以取长补短互相帮助了。”
　　于是，它们请来了森林里许多小动物，开了个热热闹闹的“交友晚会”。从此以后，孔雀再也不骄傲了，她和小猴子、麻雀、以及许多的小动物，都成了非常要好的朋友了。
#
小白兔智斗大灰狼
　　在一个美丽的大森林里，住着许多可爱的小动物，有各种各样的小鸟，有小白兔，小松鼠，小毛猴，还有梅花鹿，等等等等。它们互相帮助，和睦相处，过着快快乐乐的生活。
　　可是，这种欢乐祥和的生活环境，终于被一只凶恶的大灰狼给破坏了。那天，也不知道从哪里窜来一只大灰狼。大灰狼好可怕哦，它站起来像一头健壮的小牛犊；它有着一身灰褐色的长毛，两只耳朵直挺挺地竖立着，一双绿幽幽的大眼睛充满了仇恨，长长的牙齿泛着白森森的寒光；它那怕人的红舌头常常伸到大嘴巴外面，它的嘴角还沾着小动物的羽毛和鲜血呢。
　　大灰狼不但力气大，奔跑的速度也特别的快，只要被它看到的小动物，几乎没有能活着逃回家的。因为这大灰狼天天都要吃掉很多小动物，所以森林里的小动物就越来越少了，剩下的小动物们只好各自躲在洞中或者窝里，它们再也不敢随便出来唱歌跳舞做游戏了。森林里变得冷冷清清，死气腾腾，再也找不到往日欢乐的景象了。
　　有一天夜晚，估计大灰狼已经吃饱睡着了，年纪较大的猩猩大叔召开了一次森林动物大会，会上主要讨论怎样对付大灰狼的问题。小动物们虽然对大灰狼恨之入骨，但是大家又没有什么好办法去对付它，因为它实在太强大了，小动物们根本就不是大灰狼的对手。
　　正当大家都愁眉不展沉默不语的时候，小白兔说话了：“朋友们，虽然大灰狼很凶恶，也很强大，但是它也并不是不可战胜的。只要我们开动脑筋，就一定能想出惩治大灰狼的办法来。”
　　听小白兔这么一说，小鹿开口了：“谁都知道要用智慧去打败大灰狼，可是我们实在想不出什么好主意呀！”
　　小猴、小松鼠等小动物也随声附和道：“是呀是呀，我们实在想不出什么好主意啊！”
　　小白兔睁着圆圆的红眼睛望了望大家，然后胸有成竹地说道：“我倒有一个好主意，不知道能不能成功。”
　　“什么好主意呀？小白兔你就说出来给大家听听吧。”站在一旁的猩猩大叔也着急了。
　　小白兔笑嘻嘻地说道：“保密！我呀暂时不告诉你们，因为我也不知道会不会成功呢。反正等明天我教训了大灰狼，你们肯定能知道的！”
　　“那好吧，大家就等着你的好消息了。祝你好运啊！”猩猩大叔说完这句话就宣布散会了。小动物们又都躲进各自的巢穴里睡觉去了。
　　第二天，太阳已经爬到树梢上了，凶恶的大灰狼才刚刚睡醒。只见它睁开布满血丝的大眼睛，伸了个懒腰，慢慢腾腾地走出居住的大山洞，环顾了一下四周，它又要去干坏事――准备抓几只小动物美餐一顿了。
　　这时，小白兔在大灰狼不远处的灌木丛里跳了出来。只见它手指着大灰狼大声骂道：“大灰狼，你这个坏蛋，你做了那么多的坏事，今天我非剥了你的皮抽了你的筋不可，看你下次还敢不敢再欺负小动物了……”
　　恩？是哪个王八羔子骂我？大灰狼很纳闷。等它看清楚了是小白兔在骂它时，它气得一下子蹦了起来。只听它哇呀呀地大叫一声，尔后恶狠狠地说道：“好呀，你这个小东西，竟然敢骂我，活的不耐烦了吧，找死呀！看我不抓住你把你咬个稀罢烂！”话没说完，大灰狼就“呼”地一声蹿了过来，直向小白兔扑去。
　　小白兔一看大灰狼向自己扑来了，它微微一笑，赶紧朝灌木丛深处跑去，大灰狼在后面紧追不放。就这样，它们一个在前面跑，一个在后面追。追着追着，大灰狼猛然发现眼前的矮灌木上有一个巨大的马蜂窝。可是由于跑得速度太快，想停已停不住了，只见它一头撞在了马蜂窝上。这下可不得了了，成千上万只红眼马蜂“轰”地一声围了上来，叮满马蜂的大灰狼简直像个大麻团。马蜂在大灰狼身体上没头没脑拼命地蛰着，把大灰狼蛰得嗷嗷直叫，疼得它满地打滚。可是就这样还是无济于事，马蜂们仍然死追不放，而且马蜂越来越多……没过多长时间，大灰狼的眼睛就看不见了；它的耳朵也听不见了；它的嘴巴也张不开了；身体也渐渐地肿得像大胖熊一样。再后来，大灰狼就慢慢地停止了挣扎――它被马蜂给蛰死了！
　　一直躲在一旁看热闹的小白兔，看到凶恶的大灰狼真的被自己用计给杀死了，这才高兴地大叫起来：“伙伴们，快来看呀，快来看呀，大灰狼死掉啦，大灰狼死掉啦……”其它小动物听到这个好消息，都迅速地来到小白兔的身旁。当它们看到往日里不可一世的大灰狼，此时真的变成了一只躺在地上到处冒血的死狼时，都想知道小白兔用什么妙计除掉大灰狼的。小白兔说：“其实也没有什么妙计，我只不过动动脑筋罢了。我天天去采蘑菇都要经过这个灌木丛，我发现这里有一个特大马蜂窝。我想呀，马蜂窝下面的小路足够我通过的，而大灰狼那么高大肯定过不去，于是我就想把大灰狼引到这里来，利用这些厉害的马蜂来对付这个坏蛋，呵呵，它果然中计了。”
　　听了小白兔的解释，小动物们都夸它善于思考，肯动脑筋，为大家除了一大害，立了一大功。
　　大灰狼死了以后，森林里又重现出一片欢乐祥和的热闹景象。看，树枝上小鸟正在唱歌，草地上小动物们正在做游戏呢。
#
一条会流泪的蛇
　　“报!”一声长长的嘶哑的声音。
　　万蛇岛岛主七灵蛇在纠缠的宠妃玉体上，懒洋洋地抽身探出了脑袋。
　　“不知道我正忙着？你小子吃了熊心豹子胆，敢来密洞？”岛主摇晃着他光滑的蛇脑袋，继续着他的威严：“知道我要怎么惩罚你吗？”
　　“莫急！岛主，虽然你贵为一岛之主，可惜……”这条五花蛇欲言又止。他是外来户，曾帮助走私者贩卖蛇岛人口。要不是后来献出这条美人蛇，他早就被“喀擦”了。
　　“有屁快放！再说不出个一二三来，小心扭断你的脖子！”
　　“我说亲爱的岛主，您在大海的中心生活了这么久，您就没想到出去走走？”五花蛇摇头摆尾色迷迷地说：“外面的世界很精彩……你不知道，现在的夜晚，那是一个个的不夜城……有许多小妞光着屁股跳舞！”
　　这一通鬼吹灯似的介绍，令七灵蛇非常向往那个纸醉金迷的世界。
　　“择日出发！”七灵蛇傲慢地下达了命令。
　　五花蛇眼里闪烁着贪婪的目光，乐得屁颠屁颠地遛走了。
　　“这个岛不管它现在属于谁，将来一定属于我！”一个肥胖的家伙在那里踩着一块礁石望洋兴叹。
　　“一个人美着呢？”五花蛇在他身后突如其来的一句，令他浑身哆嗦了一下。
　　“你小子仿佛一个幽灵……”
　　“莫说废话！岛主答应到外面去看看……”
　　“哈哈！外面的世界很精彩！”
　　“哼哼！外面的世界很无奈！”
　　这是一个好日子！听说万蛇岛岛主要出去旅游考察，岛上的一些贵族纷纷来报名。万蛇岛蛇头攒动，仿佛波浪翻滚的海潮。
　　“听说人类的世界无其不有……”
　　“听说好玩儿的地方多了，什么豪华赌场，美丽的购物中心……”
　　“我要去……”
　　“我也去……”
　　一条出奇大的船驶进了万蛇岛港口。
　　万蛇岛居民争先恐后地离开了生于斯长于斯的故土。船舱的窗户边，一条小蛇探出头，望着渐渐远去的海岛成为了模糊的山水画，突然哭了。
　　这一声啼哭，划破了宁静的海面。浊浪滔天，船长趁机下令封闭船舱。
　　此刻起，暗无天日，湿热沉闷笼罩了所有的岛民。
　　一个月后，船舱的门终于打开了。一根根长长的铁钩子伸进来，挑走了一条条精疲力竭，奄奄一息的蛇民。
　　“交钱提货。这一条够肥，足够你享用了！”船舱外叫卖声此起彼伏。
　　处在单间的岛主七灵蛇此刻还在美梦，梦里他在一个金碧辉煌的宫殿里享用美餐，身边陪伴一圈儿美女。
　　“快醒醒，我们都要被当作肉食卖掉了！”美人蛇指着窗外船板上熙熙攘攘的人群，气急败坏地向他喊。
　　“什么？”七灵蛇根本不相信自己的眼睛。
　　甲板上，一条条的蛇被悬挂剥皮，绿色的蛇胆汁进入了盛满了红色液体的高脚杯。舞曲声弥漫了整个船舱。
　　“那条肥大的蛇怎么处理？难道天天供养着他？”五花蛇摇晃着高脚杯，
　　“NO！我们的马戏团正需要一名专职的男性蛇演员……”
　　“您的意思……”
　　“他现在不是正和那条你送给他的美人蛇缠绵么？让他们到舞台上表演好了！”
　　“老板，您的如意算盘拨得真好！”
　　一个大大的笼子罩在了万蛇岛岛主以及他的宠妃身上，他根本没有任何反抗，因为他在绝食。
　　“跟你商量一下好么？”老板望着五花蛇眼里闪着寒光。
　　“老板，我为你披肝沥胆，你答应过，给我最好的归宿……”
　　五花蛇被抛进了笼子里。
　　七灵蛇长长的舌芯子在他的面前挥舞：“不好意思，这是我和人类的交易。他们答应了我唯一的要求。”
　　五花蛇恐惧地钻进了七灵蛇的口中。
　　五月的纽约，人潮涌动。
　　一个大剧场外，大幅的海报在宣传此次盛会：“著名的大腕明星美人蛇，将携手其新婚丈夫同台表演性的游戏！”
　　交响乐响起，幕布拉开，舞台的背景正是万蛇岛，飞翔的海鸟，还有碧空上撕扯得令人心碎的白云。
　　七灵蛇硕大的泪滴在涌动。
　　“快看，一条会流泪的蛇！”观众掌声如雷。
　　万蛇岛此刻正在兴建别墅山庄，也许在座的观众已经预定了那个地方，那里将会是他们下一个游玩的新景点。
　　七灵蛇心里这样想着，飞身纵向了观众席。
#
白帝城
　　刘备知道，自己已经走到了生命的尽头。
　　他看了看坐在床边的诸葛亮，“往后，一切就靠他了。”
　　他忽然想起了一件事。
　　那也是一张床，也是两个人。躺着的是刘表，坐着的是自己。
　　“我死之后，贤弟可自为荆州之主。”这是刘表的声音。
　　“兄长何以言此？备当辅佐大公子，保全荆州。”这是自己的声音。
　　“主公差矣，何不趁此反客为主，取而代之！”这……这又是谁的声音？
　　他转过头来，深深地看着他的军师。
　　“圣人云‘鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。’吾今去矣，有一言告君。”
　　诸葛亮连忙拜伏于地：“陛下有何旨意？臣当谨遵。”
　　刘备眼中含泪：“君才十倍曹丕，必能安邦定国。若小儿可辅，则辅之；如其不才……”他握住诸葛亮的手：“君可自为成都之主。”
　　“我死之后，贤弟可自为荆州之主。”
　　“主公差矣，何不趁此反客为主，取而代之！”
　　诸葛亮叩首拜泣道：“亮必当辅佐幼主，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　刘备崩逝。
　　诸葛亮走出白帝城，泪湿衣襟。
#
失衡
　　李五一失眠了，心里像压了一块砣，沉甸甸的，压得他心烦意乱睡不着觉。
　　结婚二年多了，媳妇的肚子像穿了孔的皮球，任凭李五一怎么往里打气，球始终鼓不起来。俗话说，不孝有三，无后为大。在乡下，传宗接代可是头等大事，李家的香火不能断在李五一手里，李五一心里这个急啊！
　　李五一的媳妇叫翠花。翠花人生得美里美气的，她能在田里忙得香汗淋漓，还能把家里收拾得干干净净。村里的小伙子见到翠花都眼馋死了！
　　翠花的肚子没鼓起来，翠花就打趣地说李五一不会种地，愣把一块好庄稼地给糟蹋了。李五一听后脸上红了一大阵。翠花也有些急了，一急就吃药，不管多苦的药，她都咬着牙往肚子里咽，可肚子还是鼓不起来。
　　李五一的父母这时就给翠花脸色看。李五一的母亲常数落家里的老母鸡，说生得红冠大眼的就是不会下蛋。起初翠花没有感觉，听了几遍后，翠花有了感觉，有了感觉的翠花只有泪往肚子里流。谁让自己怀不上孩子呢？翠花觉得一个女人生不出孩子就像开了花的桃树却结不出果，让人瞅着心急。
　　翠花看到别人家的孩子活蹦乱跳的心里就难受，一难受就想哭，一哭就一把鼻涕一把泪的。李五一也没有从前对翠花那么好了，成天阴着个脸，嘴里妈妈咧咧的，尽说一些难听的话。本村木匠王小二见李五一心里郁闷，就常到李五一家陪他喝酒。俩人一喝就喝个半死。
　　翠花干脆连药也不喝了，这可急坏了公公和婆婆。翠花说要到县医院去检查，李五一觉得有理，便扔下酒杯带着翠花去了县城。查了一上午，医生说翠花一切正常，建议再查查李五一。李五一不肯，翠花也不信。
　　二天后，翠花带着李五一又来到了县城，这次是翠花执意要来的。查完后，问题果真出在李五一身上。李五一惊呆了。这时，翠花瘫坐在地嚎啕大哭，数年的委屈随泪水往外泉涌。
　　翠花顿时成了女皇，家里家外的活全不让她插手。李五一待她比从前还要好，还要温驯，可翠花的心再也热不起来了。
　　一天夜里，李五一对翠花说了个主意，让翠花和木匠王小二睡觉，把孩子怀上。翠花听后吓了一大跳，坚决不从。第二天傍晚，李五一干脆把木匠王小二喊来家里喝酒。二人边喝边语。天色已晚，月儿高挂，翠花早已上床睡了。李五一假装解手，摇摇晃晃地走出院门，抬手把院门给反锁上了。李五一这一夜就睡在村头的草垛里，迷迷糊糊中，他梦见王小二和翠花正做着那事……
　　天刚破晓，李五一急忙回家打开院门。他轻轻蹲在房门口，窥听里面的动静。王小二和翠花打闹的声音让李五一心里泛酸，他呆若木鸡。
　　不知不觉，时间过去了一月……
　　这天清早，李五一醒来伸手一摸，不见了媳妇翠花。他急忙起身。堂屋的桌面上压着一张纸条，歪歪斜斜一行字：我到南方打工去了。这是翠花的笔迹。李五一惊出一身冷汗，他隐隐感到发生了什么事，他急忙朝木匠王小二家奔去。
　　木匠王小二家门前，“铁将军”把门，王小二不知去向。李五一眼前一阵眩晕，他痛苦地用手拍打着自己的脑门。
#
子母球
　　地球进入共和时代，所有的人民听从首领康巴的领导，过着和平、自由、无忧无虑的生活。
　　康巴是藏族人。他为了整个地球的统一，付出了整整一生。当地球人不再有国家和地区的划分的时候，整个世界变得非常和谐，人民安居乐业。
　　史前7360年，康巴退位，他的继承者是一名机器人柯南。柯南素以勤恳认真著称，因此政绩突出，地球进入了鼎盛时期。
　　此刻的宇宙，以哈姆雷特星球飞罗斯领导的外星人联盟，发动了争夺宇宙霸权的战争。
　　康巴被柯南郑重请回到了作战指挥室，成为地球王国的保护神。
　　一个山洞里，发现了一颗涌动的陨石，有卫兵报告。
　　柯南陪同经验丰富的康巴走入了那个山洞。
　　一颗闪着绿色光芒恐龙蛋大小的陨石，不断蛹动，仿佛一颗动物跳动的心脏。
　　康巴拧紧了眉头，他的心里在思忖，这肯定是一个宇宙生命。
　　柯南迅速调动自己的系统资源，在分析考察这个物件儿。
　　陨石光芒大盛，最终如一只雏鸟钻出了蛋壳。一个球状物。
　　此物见风就长，短短几分钟，竟然膨胀到了一头牛的大小。
　　一阵撕心裂肺的呐喊声中，母球分裂出了一个子球。
　　半个小时后，子母球发出刺耳的声音，飞快地旋转，发射出紫色的光芒，消失在地平线的尽头。
　　康巴叹了口气，摇了摇头。
　　机器人急忙问：“首领，这是……”
　　康巴谦虚地回答：“现在你是首领，我只是一个老人……”
　　回到指挥室，康巴就融入到地球卫星立体地图中。星罗棋布的海洋，陆地，看上去是那么熟悉和亲切。
　　突然，太平洋海域一簇火光闪现在地图上。接着，非洲大陆，欧洲频频闪烁着战火的痕迹。
　　“当地的保卫队伍和敌人接上了火！”康巴对机器人说。
　　“看来，这一切与刚才的子母球有关！”
　　立体地图上火光在不断扩大，甚至连南极的爱斯基摩人都受了牵连。康巴的内心非常痛苦，他焦灼地等待着前方的战事消息。
　　然而，没有一个消息反馈到指挥室。康巴神情果敢，迅速穿戴起了圣战士战袍。
　　他身上的这个战袍，源自西藏一位圣人之手。传说是无数条哈达密密麻麻编织而成。由于众多的祝愿，战袍为康巴聚集了神奇的战斗力量。
　　全身素装胡须皆白的老人康巴，向机器人挥了挥手，向地平线飞去。
　　断垣残壁，哭喊声一片，悲惨景象令康巴气愤得全身颤抖。
　　“尊敬的白衣战神，请您拯救我们！”一位阿拉伯妇女跪在地上，双手抱着一个因为失血过多而死去的孩子。
　　“我会的，在我的生命离开我之前！”康巴含泪答应了。
　　子母球终于露面了，可是始终不和康巴正面冲突。
　　康巴奇怪地问：“为什么不出招？”
　　“我们想活捉您，告诉你实话！”子母球怪异的声音：“您不认为，我们来做地球的首领更适合？”
　　“难道给人民带来死亡和痛苦，就是你们霸权的目的？”
　　“不不不，您误会了，我们是在减少地球的人口……只要您答应，交出地球的指挥权，我们立刻放下屠刀！”
　　康巴的内心被人民流离失所的画面所触痛，他发誓要手刃眼前的刽子手，然而还是忍住了怒火，他要智取。
　　康巴脑海内的喜马拉雅灵光突然闪过，他充满了自信地说：“可以，不过你们中只能有一人担任！”
　　子球和母球开始争论，并且愈演愈烈。
　　“您的年纪大了，应该把机会给我……”
　　“孩子，你的未来还很长，我……”
　　母球话未落音，一把光之利剑已经洞穿了她的身体。随着母球的缩小，子球也在缩小，两个球最终合而为一。
　　康巴脱下了白色的战袍，将子母球包裹起来。
　　哈姆雷特星球指挥室，飞罗斯看着被白袍包裹的子母球，厉声咒骂。
　　由于康巴兵不血刃，解决了飞罗斯的秘密入侵，不得已他只好签署了和平协议。
　　一个孩童手上的微型电脑讲完了这个史前传说，许多的小朋友都在鼓掌。
　　正在此时，一块陨石自天而降，里面涌动着两颗狂乱不安的灵魂。
　　孩子们笑嘻嘻地围过去，用哈达包裹了那块陨石……
#
第一杀手
　　初春的几泓桃花嵌在了这江南淡绿的山腰里，一溜石板路蛇行在山间蒙蒙的雾气中。
　　一个落寞的身影在石板路上挪移着，沾着淡淡的水红的忧伤。这身影其实都极其虚淡，虚淡得可以忽略他的存在。
　　但唯有一点无法忽略，就是那背影里张扬出的凌厉，如冷电，嘶嘶地吐着阴煞的锋芒。
　　这锋芒源自一柄斜背的无鞘残剑，仅指宽，长三尺许，刃已缺，锋已顿，锈迹斑斑。
　　就这柄残剑，竟袭给四周凌厉的煞气，草木皆瑟瑟。
　　他是谁？
　　江湖人称“天下第一杀手”的“残月碎心剑”――冷星，自称“天下第二杀手”！
　　自从出道，冷星未逢敌手。连最顶尖的高手“武林天尊”也败在他剑下，他赢在“冷”和“残”。“冷”，即在缠斗中人剑骤然趋冷，开始若霜风，继而如冰雪，最后竟如阴煞的寒星，锋芒可以射伤你，而它却遥不可及；“残”却是在腥杀里人剑一起骤然由一而碎，仿佛无数的剑无数的杀着无规则地激射而至，无从破解，就像没有唯一答案的题目，失去了破解的方向！
　　所以，无人能敌他这柄残剑，因而江湖人都供他在“第一杀手”的宝座。
　　冷星从不认可。他时刻都感觉到一种莫明的威胁，不知来自何方何人，却是比他阴冷千百倍的煞气！所以，他不敢称第一，他要找到这个“第一”，除去这个“第一”，他便才是“第一”。
　　寻觅十年了，总感觉他就在身边，却无从捕捉。
　　所以，今天他寻到了这里。
　　山脚有座农舍，袅袅的炊烟从屋顶开始弥漫着。
　　近了，他忽然感觉到从未有过的强烈寒意袭来，背上残剑的穗子忽地激飞起来，玉环发出“呜呜”的嘶鸣……
　　他的身子骤然僵冷，那双纤细白皙的手苍白如纸。这苍白的手闪电般拔下残剑，快得如影子。
　　他感觉他这次真的遇到“天下第一”了！
　　他缓步逼近农舍，人剑已经冷到不能再冷，剑身被意念摧得颤动不止，发出刺耳的鸣音！
　　他对自己非常满意，这一击，必然石破天惊，剑不饮血不归去！
　　近了，那煞气浓重得令人窒息，他兴奋无比。人的斗志如击掌，一手力强，另一手必增力。他的斗志此时扶摇直上，直冲霄汉！
　　在他的斗志达到极致时，门“咿呀”一声开了。
　　那一瞬间，他“呀”的一声，五脏六腑骤然碎裂，灰白的长衫也碎裂成一片片，散在空中，如飘零的雪花……
　　他轰然倒下了，气若游丝。
　　门内，走出一位拄着拐杖的老太婆，颤巍巍地行到他身边。
　　“小伙子，你饿了吗？俺这有窝窝头……”
　　冷星吐出最后一口气，魂魄倏然飞散……
#
会飞的蛤
　　蛤祖祖辈辈生活在这片宽阔肥沃的银色海滩上，每天随潮起潮落，自然生息。在温暖阳光的普照下，蛤家族的情侣一对对、一双双在薄薄的海沙的遮掩下窃窃私语，喷水嬉闹。退潮时，它们躺在浅浅的沙滩下，打开一扇小窗沐浴着阳光，一边欣赏大海优美的涛声一边惬意的享受清凉的海风。困乏时，不经意的打个哈欠，于是海滩上便有一柱水流喷射而出，引来游人笑声串串。涨潮时，蛤便迅速的合拢贝壳，钻到深一点的泥沙中躲避海浪的袭击。一时，美丽的海滩曾让好多游人流连忘返，蛤的子孙也世世代代在这片海滩上生息繁衍。
　　有一天，蛤家族的漂亮妹妹花蛤正在沙滩下和伙伴小白小黑一起捉迷藏，忽然听到一声巨响，紧接着无数轰隆隆的声音滚滚而来。哦，要下雨了，看你们还往哪里藏。蛤妹妹心中窃喜，偷偷的从泥沙中钻出来，她要看看同伴们被雨水冲刷后从泥沙中现身的滑稽样子，蛤妹妹一边偷笑着一边轻轻将贝壳掀开了一条缝，可眼前的景象让她大吃一惊，只见大小石块纷纷从天而降，刚才还在一起玩耍的小白和小黑躲闪不及便被砸成肉酱。蛤妹妹惊呆了，她不敢相信眼前的事实，含泪合上贝壳扭头猛地向泥沙的深处扎去。心中只有一个念头，逃离，尽快的逃离！蛤妹妹不知道逃亡了多长时间，回头一看，一道长长的石坝立在了她的身后，圈走了那片生她养她的海滩。
　　蛤妹妹痛苦的独自沿着海坝前行，在狭窄的海滩上，花蛤要忍受着海浪一次又一次的狂袭。浸泡在海水里的时间愈来愈长，离温暖的阳光也愈来愈远。花蛤感觉身上越来越冷，更加怀念以前那温暖宽阔的海滩和可爱的小伙伴。花蛤的心一阵剧痛，眼前晃动着小白小黑那泥肉模糊的身躯……含泪回首再看一眼自己的故乡，一幢幢楼房拔地而起。
　　花蛤悲愤的扭过头来，继续前行……
　　在花蛤流浪的途中，看到同伴的躯壳在海岸边堆积如山。退潮了，海滩上传来了大人的欢笑声和孩子们胜利的欢呼声，人们拿着小铲，将擒获的蛤扔到小桶中……花蛤的眼睛湿了，为了保护自己，只好选择在夜间前行。“我要逃，我要逃到人们抓不到我的地方！”花蛤暗暗告诫自己。
　　终于远离了人群，来到这片海域唯一保留的海滩。这里风光旖旎，奇礁秀卵，没有高楼，没有污染。只有一望无际的大海和海面上飞翔的海鸥做伴。花蛤又重新过起了那种随风逐浪的日子，昔日的蛤妹妹如今在温煦的海风的吹拂下，已长成丰姿绰约的蛤夫人，蛤家族重新兴旺起来。曾经被迫离乡的伤痛也在潮起潮落中被海水慢慢冲淡……
　　一日，蛤夫人领着外孙在海滩玩耍时，小孙子晃着蛤夫人的手叫起来：“奶奶、奶奶，你看，那里来了一群大怪物！”
　　蛤夫人举首望去，只见推土机、装载机、卡车等云集岸边，推土机掀起的石块、泥土不停的砸下来，许多蛤和蟹没来得及逃走，便被掩埋……巨轮载着吊车不断的将巨大的水泥预制块抛入海中，随着巨浪滔天，许多鱼在浪尖上翻滚，在空中腾跃，在阳光的照耀下银光闪闪。
　　岸边，一位戴着眼镜手里握着一卷图纸的人，边走边向身边的包工头交待，从岸边往里延伸300米，沿海50公里，修建滨海公园。这是市里的重点工程，一定要按期完工。
　　天，300米！最后的一片海滩也将消失。这样填海后的坝高要达到2米以上，任我蛤辈武艺再高强，也决难攀登这高坝陡壁，那阳光？
　　……
　　夜幕降临了，蛤夫人绝望的四处眺望，海岸上万家灯火，高楼耸立。海水都被灯火映红了，哪里还有蛤的立身活命之地。
　　生存还是死亡，这是一个摆在蛤家族面前的严峻问题。
　　太阳从海里跳了出来，可是蛤夫人感觉身上冷极了……
　　海边，一位晨练的小伙轻声哼唱：“亲爱的，你慢点飞……”
　　海鸥以优美的姿势俯掠海面又展翅冲上天空。
　　飞翔！一个大胆的念头在蛤的心中升起。蛤为这一新的发现激动不已。
　　于是，若干年后，滨海公园建好了，游人到此游玩时惊诧的发现一道奇特的景观，海面上，一群蛤正在展翅飞翔！
#
老王校长
　　“铃铃……”电话响了，老王校长揉揉惺忪的眼睛，从床上懒洋洋地坐起身来，他知道这是麻柳乡政府的电话，是催他动身，去瞻仰烈士陵园。
　　老王校长昨晚一宿没睡好，那几个催款电话真够他烦恼的了，学校现在已是寅吃卯粮，那有能力支付往期的书本款、资料款、桌凳款等等费用。
　　老王校长还是接了电话，并迅速穿衣洗漱。他知道这不得不去，这可是乡政府开展社会主义荣辱观教育的一个重要活动，乡属各单位负责人和政府工作人员都必须参加，作为一名共产党员，作为一校之长，老王校长觉得自己可不能落伍。
　　一路春光，一路欢声笑语，大巴车经过近两小时的颠簸来到了烈士陵园。
　　参观陈列馆，珍贵的图片资料和解说员声情并茂的解说，让大家仿佛回到了革命战争年代，战争的激烈残酷、革命先烈的英勇让大家长吁短叹，心潮澎湃。瞻仰烈士墓，大家鞠躬默哀，那冢冢坟茔、株株翠柏、簇簇花圈让大家油然而生敬意，倍感今天幸福生活来之不易。
　　老王校长更是表情严肃，将胸前的白花取下来戴在翠柏上，他觉得学校现在的困难和战争年代先烈们面对的环境、生活和战斗上的困难那简直是小巫见大巫，不可同日而语，他倍增了战胜困难的信心和决心。
　　接下来，便是全体人员在革命烈士纪念碑前宣誓仪式。麻柳乡党委李书记讲了此行的目的意义，提出了以后工作的希望要求，特别强调了当今时代更要继承革命先烈的遗志，发挥革命先烈的精神，更要诚实守信、艰苦奋斗，切实转变工作作风，提高工作效率，牢固树立公仆意识。在李书记的带领下大家进行了“八荣八耻”的宣誓活动。
　　老王校长表情严肃、全神贯注、心无旁鹜，他觉得他在对党宣誓、在对先烈们承诺，他觉得血在往脑门涌，他觉得今天神情庄重、声音洪亮、情绪激昂领誓的李书记就是一名英雄、一位伟人。
　　参加瞻仰烈士陵园结束，人们纷纷上车准备返家，老王校长更是早早上了车，他想早些回校拟出学校摆脱困境的方案措施，他从李书记信誓旦旦中看到了希望，况且政府前日还答应从教育转移支付中给他解决去年的桌凳款呢!
　　“回顾过去，还得看看现在，然后再想想将来，快到晌午了，先到‘荣耀大酒店’吃顿便饭，下午参观社会主义新农村建设!”李书记发话了。
　　群情振奋，汽车在大家叽叽喳喳的议论声中开动了。
　　“荣耀大酒店”的确名不虚传，朱红的地毯、标志的服务小姐、形态各异的灯饰，让老王校长就像刘姥姥进了大观园，手足无措，一阵阵眩晕。
　　酒店内座无虚席、人声鼎沸，觥筹交错，个个面如关公、起坐哗然。据服务小姐介绍这里很多人也是来瞻仰烈士陵园，接受“八荣八耻”教育的，近日来酒店生意火爆，门庭若市。
　　老王校长一行人好不容易在酒店的统筹安排下拣定位置坐下。
　　“大家好不容易出来了，况且又是一个全国性的大型教育活动，今天我们要好好庆祝一下，大家要吃好喝好，不过下来可得鼓足干劲，努力工作啊!”李书记发话了，俨然一位凯旋的将军，这饭局好像是庆功宴。
　　接着服务小姐便像走马灯似的端茶送水、上菜开酒，一会儿功夫鸡鸭鱼肉、凉炒蒸菜摆了满满一桌。人们在李书记的带领下推杯把盏、猜拳行令。
　　老王校长心里涩涩的，如鱼刺噎喉，没什么胃口，不知是有心事，还是不适应这里环境。
　　下午的参观更让老王校长失望，只不过是打着参观社会主义新农村建设的幌子到一“农家乐”娱乐罢了。
　　老王校长无心娱乐，独自乘车回校了。
　　晚上，老王校长接到李书记的电话，不容老王校长插嘴，李书记就严厉批评了一通，说他无组织无纪律自由散漫等等。末了，对老王校长说：“请在明天内到乡财政所交社会主义荣辱观教育参观考察费350元。”
　　“怎么这么多!不是说好每个单位交50元吗？”老王眼睛睁得像铜铃，怀疑自己是不是错把“35”听成了“350”。
　　“50元只是车费啊，另外还有两顿饭钱、娱乐费、活动组织费等等，才这么点钱，够便宜的了。”李书记不耐烦地说。
　　老王校长此时才知道，昨天书记他们一行人是吃过晚饭才打道回府的。
　　“那，学校桌凳款的事呢？”老王校长嗫嗫嚅嚅地问。
　　“改日再说!”对方旋即挂断电话。
　　老王校长明白，前日政府的承诺又是一句空话，学校的桌凳款又泡了汤。
　　当晚，向来滴酒不沾的老王校长在家里独自一人喝得大醉，可能连他也不知道是什么原因，也许是因为学校工作面临的困难，也许是因为作为一名老党员受到了党委的严厉批评，也许是因为把给读大二的儿子的生活拿来垫交了350元的参考察费而受到了老婆的责备，也许………总之，老王校长喝醉了，醉得一塌糊涂，醉得翻江倒海，把当天吃的东西全都呕了出来。
　　第二天，老王校长正在吃早饭，就有人叫他接电话。接了电话的老王校长像接到噩耗，表情比哭还难看，又似中了邪，口中念念有词：“以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻……”
　　大家可能还不知道：县教育局今天要到学校检查开展“八荣八耻”教育的情况，并且要让校长背诵“八荣八耻”的内容。
#
我.相机.母亲
　　讲起我与摄影，这里面还有一段让我终身难忘的故事：说起摄影，笔者也是误入“歧途”，1986年10月，当时在老家河南固始县武庙公社（现在乡镇），担任乡通讯组组长时，一天，去县广播站送完稿件，走在返回公社县城大街上，准备去客车站途中，发现大街边有一销售照相器材商店，竟然不由自主、鬼使神差的走了进去。
　　老板见笔者进去，立即笑脸相迎，向笔者热介绍起来：“我这店卖的相机，可以说是全县城价格最便宜的了，不信，你可以先到别的店去问问……”。
　　可是，让这位卖照相机老板万万没想到是，我这个人有个“怪”脾气，那就是只要是自己认准的东西，从来不讨价还价，认准就要。就在我犹豫不决时，卖照相机老板为了拉我这笔生意，立即向我诚实表态说：“我看你也是个实在人，这样吧，这相机标价是110元，你买，给95块钱算了”。天啦！我心里暗自高兴道：“这位把我犹豫不决，当成我不想买他相机了，他哪里知道，我口袋里只有10张10元的，只有100元钱，他的标价是110元，想买而钱不够”。听卖相机老板说95块钱，我立即从口袋里掏出那100块钱，付完相机钱，还剩5块钱，返回车费只需3块5角，还有剩余的呢。从此，我拥有了全公社第一台“高级”相机（相机，浙江杭州产“海燕”牌半自动型），梦想有一天，自己成为一名“摄影家”。
　　自己掏腰包花95块钱买一台相机，在当时来说，够奢侈的了，为买此相机，后来被母亲知道后，把我狠狠批评了一顿，母亲为什么要批评我买相机？母亲批评是有道理的。我17岁时，父亲就因突发急性病，离开了我和母亲，和一个14岁弟弟，一个11岁、一个8岁两个妹妹，是母亲含辛茹苦、省吃减用，可以说，我们兄妹几个是母亲用泪水、汗水，在生产队干活挣工分拉养大的。
　　95块钱，对一个17岁就没有父亲，一个贫困家庭来说，在当时一个鸡蛋只能卖2分钱、一斤猪肉只有3角钱，那个年代是何等的重要。我的老家地处豫南大别山最贫困地山村，那里人多田地少，七、八十年代，那里仍是个吃粮靠上级、花钱靠救济，连温饱都解决不了的穷地方，尤其像我们兄妹几个没父亲，靠母亲一人在生产队干活挣工分的家庭，年终生产队按全年工分多少，分配粮食时，别人家都是一箩筐，又一箩筐往家里挑（一挑为两只箩筐，盛粮约在一百二十市斤左右），而我们家呢，别人家分的粮食吃不完有剩余，我们家分的粮食，就是一天三顿喝稀饭，勉强也只能够大半年吃，向别人家借吧，由于家庭的贫穷，向别人家借粮食时，尽管母亲好话说了一箩筐，有时仍是空手、眼含泪水而归，不用母亲解释，我和弟弟、妹妹心里也明白，母亲在去别人家借粮所受的委屈。
　　母亲为了不受向别人家借粮委屈，为了节余粮食，一到冬天农闲或下雨，不能下地干活天，一天只做两顿饭，为了不让我和弟弟、妹妹挨饿，母亲常常让我们兄妹先吃，等到我们吃饱，锅里已经空了，母亲只有忍饥挨饿了。当时弟弟、妹妹小不懂事，只有家里老大，我心里清楚……母亲为了把我们兄妹养大成人，她所付出的心血、苦与累，不知要超过那些有父亲家庭的母亲多少倍。在遭到母亲狠狠批评，后悔不应该买相机，已经晚了，为此，我也后悔很长时间。这件事虽然已过去20多年了，直到今天，回想起当时情景，还直想掉泪。这台照相机，至今我仍然保存着，看见她，她很快就能勾起，当年我为了学摄影，买相机的一段难忘故事。
　　91年，受打工潮影响，我辞去家乡工作，走上颠沛流离的打工生涯，从此，也抛下了当初购买相机，盼望有一天，自己成为一名摄影家的“梦想”。2003年6月，在北京某报社驻河南特派从事文字记者的我，一天，和一位到商店购买数码相机朋友不约而遇，再次勾起了我当年的“摄影家”梦想，几天后，我终于拥有了一台，价值2000多元的数码相机。当我怀揣相机回家里，第一个浮现在我眼前，令我心酸的是：当年，我掏90多块钱买台相机，遭到母亲一顿狠狠批评，而今天呢？我掏2000多块钱买台相机，母亲肯定不会像当年那样批评我了，可怜的母亲在把我和弟弟、妹妹，一个个都含辛茹苦拉扯大、结婚成家，该她“享福”时，母亲却因为我们兄妹操心和劳累过度，于10年前离开了我们……
　　随着时间和自己拼搏进取，如今我的摄影技术不断提高，让我欣慰的是，部分作品不但被国内报刊杂志、新闻、摄影网站采用，还获得了全国、省级摄影大赛奖。
　　看着我当年那台“海燕”相机、想起母亲，想起当年……泪水已浸湿我的双眼。
#
猪八戒回到高老庄
　　高老庄村民选举大会正在进行，有村民举手问：“请问乡领导，在外务工人员可否回来参加选举？”乡干部满脸喜色：“当然，当然，我们欢迎更多的有识之士，来建设我们的社会主义新农村！”
　　村民中爆发出一片哄闹声，嬉笑打骂，影响了选举。乡干部循声望去，一个打扮怪异的村民不好意思地站了起来：“请问，请问，俺老猪……可否，可否参加，选……选举！”
　　乡干部拿出望远镜仔细瞅了瞅，这人是谁呀？一对招风耳，一只猪拱鼻，一双色迷迷的眼。“猪，你的耳朵有那么大，忽闪忽闪把你夸，猪，你的鼻子有那么长……”啦啦队趁机唱起了时下网络流行的《猪之歌》。
　　“我们这次选举当然是欢迎有识之士八仙过海，各显其能了！”乡干部余音未落，八仙飘了出来：“呵呵，热闹之地那里少得了我们？猪先生取经终得正果，如今想要报效家乡……对了，他曾经落户高家庄，不知道乡干部承认否？”
　　乡干部满脸堆笑，望着高老汉一家。高老汉走出人群，朗声道：“众位乡亲，如今开放了，男女婚姻自由……”
　　掌声如雷。
　　在高家小姐的羞涩目光下，猪八戒登台亮相。他摇身一变，一个强壮的庄稼汉，依旧是当年的英俊模样，不但令高小姐眼前一亮，更令高家庄的少妇少女们为之动容。
　　“俺老猪上台后，一定多多发展养猪业，地里庄稼要施农家肥，另外，跟太上老君说了，他帮咱们建设沼气池……另外，我猴哥一会儿就到，他去给咱们取蟠桃的种子去了！”想不到八戒有如此的演讲口才，令高老汉眼睛瞪得溜圆，他哪里知道，为了这篇稿子，不知道猪耳朵被孙猴子拧了多少回！
　　“现在的农村不收农业税了，正是发展的大好时机。国家扶持农业，要的就是咱们的勤快劲儿……”猪八戒口沫飞溅，讲得入神。
　　“打断一下！”一个老太太举手站了起来：“我说猪女婿，听说你去西天的路上没有少偷懒……现在你说得这么好？能成吗？”
　　老猪猛地给了自己一巴掌：“这人哪，就怕……乡亲们，玉皇大帝说了，今年风调雨顺，人间也有了好领袖，如今的天下要比唐朝兴盛得多，我都不想回去了！”
　　“要回去也怕是惦记着嫦娥吧！”一个年轻人皮笑肉不笑地冷不丁冒出一句变味儿的话。
　　“这是谁呀！怎么能如此对待参加选举的猪女婿！”乡干部不高兴地批评：“严肃认真的态度，才能决定公平的结果！”
　　“谁说风凉话了？我也要参加选举！”这个年轻人大摇大摆地走出了人群，抽出了一把金色的扇子。
　　“我道是谁呀！原来是西门庆……”一声讥笑从背后传来，西门庆扭身看到了孙悟空：“你小子，哪里都有你的猴样儿！”
　　“莫急！八戒可是正经八百的高家庄女婿……你是什么东西！”孙悟空抽出金箍棒，欲打出其原形。
　　西门庆摇身一变，竟然是太上老君。大伙儿哄笑起来。
　　孙悟空走上前去施了一礼，笑嘻嘻地望着猪八戒。八戒一看是太上老君，脸上由怒转喜：“原来是贵客到了……这就是我说的沼气池专家！大家欢迎！”
　　三天后，猪八戒走马上任。
　　关于猪八戒安排住到哪里，高老庄高老汉非常为难，还是高家闺女大方，把八戒接回了闺房。
　　孙猴子对太上老君解释说：“如今的和尚，酒肉穿肠过，佛祖心中留，您老就别介意了！”
　　太上老君点了点头：“现在的年轻人，和咱们老古董没法比了，发展经济，稳定才是第一位！”
　　“看看我们高老庄的蟠桃园？”八戒携手妙龄媳妇儿，邀请师兄和太上老君，以及八仙：“各位不要小看了高老庄，发展潜力巨大！”
　　一行人坐上了农用车，撒下一路尘土而去。
　　玉帝在天庭正大发雷霆，命令千里眼去看个究竟。王母娘娘自言自语地说：“这人间究竟有啥好？听说，七仙女也……”
　　千里眼回来报告：“人间紫气东升，祥云点缀，想是有了好气象！”
　　“雨神听令！”玉帝下达旨意。
　　天上一天，地上一年。三天后，太上老君返回天庭，带回了八戒植物园中的蟠桃敬献给王母。
　　悟空终于流泪了
　　你看《西游快报》头版的新闻了吗？孙悟空被警察抓了，据说难逃死刑。这在社会上引起了相当大的影响。比如沙僧刚从外地出差回来一上公交车就听到人们议论纷纷。他很是吃惊，愣了一会儿才想起打悟空的手机，听到关机的语音提示后，心里就急了。一下车后跑进唐僧的办公室就喊道，“师父，出大事了，大师兄要被警察枪毙了。”
　　唐僧没有反应，仍坐在办公桌前摇晃着脑袋，嘴里还不停地哼着歌。
　　沙僧一把扯下唐僧戴着的耳机，吼道，“大师兄被警察抓了，要遭枪毙了。”
　　“大惊小怪的，”唐僧抬头瞪了沙僧一眼后双把耳机戴上，“是我报的警。”
　　“天哪。”沙僧一声惊叫后双手抱着头蹲了下去，“这到底是怎么回事啊？”
　　“沙师弟，”猪八戒接道走过来摸着沙僧的头，“别急坏了身子，怪只怪大师兄这次确实是太过份了，居然一下子把人家三口人都打死了，莫说是师父，就是我都受不了啊。”
　　“就是那个白骨家吗？”沙僧站起来问道。
　　“是的。”猪八戒点了点头。
　　“我靠。”沙僧有点怒了，“那小妖精对师父没安好心，留着也是他妈个祸害，狗日的全家早该在人间消失了。”
　　“耶，沙师弟，”猪八戒掏出香烟点燃吸了一口，“我理解你现在的心情。不过。那可是本分人家，况且那女孩和师父也是情投意合的。你想想，大师兄一把年纪了，连个初恋都没有，能不忌妒吗？再说大师兄那猴急性，一冲动不就干傻事了吗？”
　　“你还好意思说，”沙僧指着猪八戒，“别以为我傻，你的明白？不是看在你是二师兄的份上，我肯定揍你这个重色轻友的小人一顿。”
　　“嗬，没看出来啊。”猪八戒抓着沙僧的手，“你小子平时半天放不出个闷屁来的，现在倒来劲了啊。有种你就打啊。”说完就往沙僧身上撞。
　　沙僧也不示弱，顺势把猪八戒按倒在办公桌上，抱起头就咚咚咚地一阵猛撞。
　　唐僧这才抬头说道，“干什么？把电脑碰坏了是要扣你们的工资哟。”
　　吓得两人赶紧起身，立马乖乖地站在一旁。猪八戒忍不住嘴里“咝咝”着，不时用手摸摸脑袋，偶尔还恨沙僧一眼。
　　唐僧抿了一口茶，“平时我怎么跟你们说的，啊？都是猪脑子破沙罐。记住了，我们不是常人，一言一行都要注意点形象嘛。悟空已经闹成这样了，你两个是不是还想再整出点事出来啊?”
　　猪八戒和沙僧又老老实实地低下了头。
　　唐僧看了一眼，又继续说道，“还愣在这儿干啥？等午饭吃啊？想吃就说嘛，不说我怎么知道你们要吃呢？我不知道你们要吃也就没有准备啊，没准备当然没得吃的了哦，喝风好不好？”
　　猪八戒想笑，但又不敢，只好用手把嘴捂住。
　　唐僧哼了一声，骂了句“一个饭桶一个木头”后就用双手在键盘上一阵猛打，然后从打印机上拿起一张纸装进信封说道，“快去看看悟空的情况吧，顺便把这信带给他。知道吗？其实师父的心里也不好受啊。”
　　猪八戒听后赶紧又用手摸着脑袋对唐僧说，“师父，我也头痛，正巧我又要出恭了。”说完就向厕所跑去。
　　沙僧自语道，“懒猪，每次一有事就拉稀。”然后接过信听完唐僧的吩咐就跑开了。
　　来到派出所，沙僧见到悟空正在给几个男女警察表演魔术，玩得很是起劲。因而这才放心下来，也就站在一旁观看。恰巧悟空抬头看见了，走过来笑道，“沙师弟，你也来玩两把？”
　　沙僧叫了声“大师兄”后边摇手边往后退，“我不会，我不会。”
　　悟空嘿嘿一笑，“还是那么怕羞嘛。不玩也罢，咱俩去整几杯。”说完转身向警察们打了招呼，拉着沙僧向外走去。
　　来到餐厅，悟空笑着对沙僧说，“还是老规矩啊，一人一瓶白的。”
　　沙僧点了点头。悟空一声口哨就招来了服务员，点完菜，悟空又说道，“你不是要出差吗？”
　　“刚回来，但一听到你被警察抓了，我就心急。”
　　“呵呵，别那么担心。你也知道，黑道白道都得给我面子，应酬多啊，是我自愿想到里面过几天清闲日子。”
　　“这就好，这就好。”
　　“师父和八戒还好吗？”
　　“挺好的。对了，师父还写了封信给你。”沙僧接着掏出来递给悟空。
　　“咦？”悟空有些惊讶。接过信翻开一看就愣了。
　　“怎么了，大师兄？”沙僧也惊讶地问道，又赶紧起身走近伸头一看，“解聘书。我的天，师父疯了，真疯了。报警抓了你不说，还……”
　　“什么？”悟空站起来抓住沙僧，“你说是师父报的警？”
　　“嗯。”沙僧点了点头，“是他亲口对我说的。”
　　“哈。”悟空大吼一声，一拳打在了桌上，接着又抓起信撕碎往上一抛，“去他妈的，还连累他？妈妈的，不老子护着，他小白脸早就没命了。”说完抓起酒瓶像喝白开水似的一口气咕咕咕地吞完了，顺手把酒瓶一甩，“解聘书，哈哈，他写的解聘书啊，这比杀了我还狠啊。”
　　“大师兄，”沙僧把悟空按坐到椅子上，“别这样难过了。”
　　“沙师弟，”悟空双手捂着微红的脸叹道，“想不到我在师父心里还不如一个妖精啊，太伤自尊了，我……我……”
　　“大师兄，”沙僧抓起悟空的手，“咱们现在就找师父……”话没说完，又慌忙把悟空的头贴在自己肚皮上，“别流泪了，大师兄，千万流不得啊，否则被别人拍到了，肯定又要上报纸的头版了。”
#
小偷奇遇记
　　李三是个惯偷，曾因小偷小摸被劳教过三年，出来后依然贼心不改，不偷手心就痒痒。看着别人过得潇洒自在，自己却过得紧巴巴的，再说游手好闲惯了，又不愿做事，小打小闹又觉得没意思，于是动起了偷汽车的念头。他在狱中从一个狱友那学到了一手用数码器偷开车锁的本领。经过多次踩点，他瞄上了光明小区16号车位的一辆八成新千里马轿车。那辆车每个周末都停在那儿，那个方位很不惹眼。
　　这天晚饭后，精心准备好的李三若无其事样在小区转了几圈，然后像走近自己的车子一样边走边摁动藏在口袋里的解码器，没费吹灰之力就打开了车门。他猫腰迅疾坐上驾驶室启动了车子。刚坐下不由得一阵昏眩，一股难闻的气味直往鼻孔里钻，他忙把车窗两边的玻璃摇下一点，新鲜空气立即蹿了进来，他轻车熟路一样把车驶出了小区。
　　李三正为自己轻而易举得逞而洋洋得意着，突然，车后传来两声低微的呻吟声，心虚的李三扭头一看，差点没吓个半死，车后座上一个肥胖的男人光着身子趴在一个赤裸裸的女人身上，一动不动，那低微的呻吟声就是从那男人嘴里传来的，李三只觉得后背阵阵发凉，差点撞上路边的电线杆，“吱”的一声来了个急刹。
　　李三正要想溜，可一想车上留下了自己的指纹，再说出了两条人命，他是怎么也脱不了干系的。
　　“兄弟！救救我们！”那男人似乎恢复了些气力，想从女人身上滑下来，可却没成功。
　　李三自认倒霉透顶，忙把男人从女人身上翻过来。
　　“快！送我们去医院！”男人自己穿好衣服又迅速帮依然昏迷的女人胡乱套上衣服。
　　在医院里，李三悔得肠子都青了，不知得罪了哪方神仙，摊上这么倒了八辈子霉的事，正想乘人多眼杂，来个脚底抹油偷偷溜了，没想到那胖男人悄悄把他拉到一旁，递给他厚厚一叠钱，低声吩咐他千万不要把今晚的事说出去，他决不会亏待李三。李三以为是在做梦，捏捏那叠挺刮刮的钞票，又偷偷掐了掐自己的手，生疼生疼。
　　过了几天，李三从电视新闻上才得知，那晚他救的男人居然是市房产局黄局长，那个女人是他的新秘书。这才总算明白：那晚黄局长和女人在车里偷情，没想到汽车尾气中毒，两人在密闭的车里昏了过去，偷车的李三救了他们一命。
　　李三干了这么多年的小偷，小日子从来没有像今天这样滋润过，只要他一个电话，黄局长就派人把钱打到他的银行卡上。
#
末班车
　　雪后的夜晚，马路上基本没人了。天特别的冷。
　　萌萌活动着冻疼的脚，在马路边儿上等出租车。下雪下的街道上空空荡荡的。
　　阴冷的北风在街道上吹过，能把人冻透了。雯雯活动着冻僵的身体。
　　手机响了。
　　雯雯：“妈。没有车，下雪下的，出租都不出来了……不行我就去坐公交车……还有末班车。……”
　　妈妈的声音：“路上滑，小心点儿。”
　　雯雯：“知道，放心吧。”
　　挂了电话，雯雯看表。已经10点了。马路上车少的可怜，马路上基本没人了。
　　什么地方发出一声响，雯雯紧张的回了下头。
　　一只狗在不远处瞅着她。
　　远处的公交车站一个人也没有。还是没有出租车，雯雯无奈地朝公交车站走去。
　　快到车站时，公交车开过来了，又开过去了。雯雯距车站还有几十米远。雯雯吓了一跳，这是末班车了。
　　雯雯：“嗳，等一下我师傅…….”
　　公交车在站上停下了，雯雯连滚加爬地上了车。
　　雯雯：“谢谢师傅。……”找零钱投进去。
　　空空荡荡的公交车。中间往后距下车的后门处坐着一男一女，在看雯雯，表情怪怪地，说不上来一种感觉。司机后头的座位上坐着一个50多岁的妇女。
　　雯雯刚要往后走，妇女突然开口了。
　　妇女：“喂，真巧，你不认识我了？”
　　雯雯回了下头。车内光线昏暗，显得那女人的表情也怪怪地。雯雯瞅瞅她似乎没见过这个人。
　　说不出来的气氛叫雯雯霎时有了种紧张感。雯雯刚要往后走，妇女突然叫了起来。
　　妇女：“你不认识我，我可认识你，臭婊子，就是你勾引我老公的！……”
　　妇女叫骂着，冲上来就揪住了雯雯。
　　雯雯躲闪加辩解：“你干什么呀？你认错人！放开我……”
　　妇女很有劲儿，揪住雯雯不放。
　　妇女：“师傅，前边派出所停一下，我得把这个婊子交给警察。……”
　　雯雯挣脱不开，给妇女揪着，又气又无奈。
　　后边那两依然端坐着。
　　汽车停下了。
　　司机：“派出所到了，你两快下去解决吧……”后门打开了。
　　妇女冲司机：“麻烦你打开前门，别让这小妖精跑了。……”
　　前门打开了。雯雯连推加拉地给妇女弄下了车。
　　跑也跑不了，只好这样了，雯雯一脸无奈。
　　妇女突然开口了，宛如换了个人，吓了雯雯一跳：
　　妇女：“对不起，小姐，我是想找个理由下车……”
　　雯雯一脸警觉加迷惘。
　　妇女心有余悸地道：“后头那两人没有腿，只有身子坐在那儿。……”
　　雯雯头发顿时竖了起来。
　　电话响了，是妈妈。
　　妈妈：“雯雯坐上车了吗？你在哪儿呢？”
　　雯雯打颤的声音：“派出所附近…..”
　　雯雯举目望去，哪里有派出所，这是条陌生的街道。而且那个妇女已经没影了。
#
麻雀的智慧
　　丛林里每年都会举行盛大的百鸟歌唱比赛这已经是很传统很传统的一件事情了。小麻雀的祖祖辈辈为这件事伤透了脑筋，这是麻雀家族最没面子，最掉“链子”的时刻，因为它们天生的嗓音不美，有什么办法呢？
　　一只聪明的雌麻雀，终于想到了一个下下策，一个难以启口的，又不得不为的办法。它隐瞒了实情，尤其是忍痛割爱地拒绝那些爱恋她（它）的雄雀儿，去林间和其它的鸟类偷情做爱。春天，一个叶挂露珠的清晨，她（它）与一只可爱的黄莺有染；夏天，一个朗月初生的傍晚，她（它）与一只漂亮的叫凤亲密；秋天，一个洒满阳光的晌午，她（它）与一只秀气的百灵相欢；冬天，一个瑞雪融融的大整天，她（它）一直与一个出色的云雀厮伴……。
　　第二年的百鸟歌咏大赛，这只雌麻雀的四窝子女代表麻雀家族参加了比赛，它们的表演赢得了百鸟的赞誉和掌声，麻雀唱出黄莺、叫凤、百灵和云雀的声音，真是前所未闻，闻所未闻，雌麻雀参赛的子女或得到了奖牌，或取得了名次，可有谁还记起它们的含辛茹苦的妈咪呢？！
　　怪怪的蝙蝠
　　在大山的一个溶洞里，栖榭着一群灰蝙蝠，这是最常见的那种蝙蝠。它们是倒挂在岩壁上休息和睡觉，昼伏夜出的觅食，模样似鼠，飞翔如筝，介于鸟兽之间，喜湿怕光，据说视力微弱，行动主要凭借生来赋予的声纳功能。它们是胎生，哺乳类。
　　大山里的灰蝙蝠就是这样祖祖辈辈世世代代的生活的。谁也没有想到改变什么，谁都没有更多的祈求。大家都这样想，大山里的物种千千万，大到虎豹豺狼，小到蚊蝇蚯蚓，无论是进化中的变异，还是退化中的选择，都是祖辈遗传基因沉淀的结果，要想有什么变化谈何容易，难道还想对世界的同类“有较大的贡献”吗？
　　在岩洞里倒挂的一片片蝙蝠里，有一个秃顶的颜色发橙红色的小蝙蝠，相对其它的同类，它喜欢遐思，喜欢做梦，喜欢干些别出心裁的，看来是不可为的事情。但是，它毕竟是成功了。现在，它直立在一块巨大的岩石上，洞口的一束阳光正好照射在它身上，象舞台上打出的强光特写。蝙蝠们惊呆了，“这家伙怎么会是头冲上，四肢朝下站着，太不可思议了！”面对惊愕的群体，秃头的小蝙蝠是预知的，它太了解它的同类。它深情地看着黑压压一片倒挂在岩壁上的同胞，奋臂大声的疾呼起来：“同胞们，我们要过革心洗面的生活，我们在不能这样苟且昏噩的活着，第一，要学会用脚站立，昂起头颅；第二，要飞出岩洞，到更加广阔的天地里生存和发展；第三，要昼出夜伏，彻底改变原有的生活习性。”透进岩洞的光线在渐渐的弥漫，射在秃头橙红色的蝙蝠身上的光圈越来越大，被它震聋乏聩的同伴更惊奇的发现，在它的身后还站着数十个与它一样站立的小蝙蝠，它们个个两眼炯炯，采神非凡。
　　这些能够站立行动的蝙蝠们，已经有了大半年的训练和实践，它们纷纷走向族群，向同胞讲述改变传统习俗的好处和逐步进行适应性锻炼的方法。
#
狼和狐狸
　　在一个农夫的砖墙大院里，养着一群可爱的兔子，农夫出差要六天才和会回来，一条狼和一条狐狸发现了这个信息，便打算饱餐一顿这可口的兔子。可院门紧锁，只留下一个排水洞，狼和狐狸试一试，可以把头伸进去，身体没有办法弄进去，怎么能吃到那诱人的兔子呢？狼和狐狸绝对食三天，通过减肥钻进了院子，吃光了兔子，可是撑圆了肚子，增肥了身子，又爬不出了洞口，吃下的东西吐是吐不出来，只好再减肥，可是贪食的狼和狐狸不知兔子很不好消化，到了第三天仍然没有减下来。农夫第六天回家把它们双双捉住，农夫说：“逮住贪婪的狼是情理中的事情，都说狐狸狡猾，狐仙，狐仙的，怎么也被抓住了”。狐狸不无遗憾地说：“自以为我要比狼瘦小，还比狼少吃了两只兔子，可还是没嫩能溜掉，在正应了那句‘机关算尽太聪明，的反误了卿卿性命’”。
#
观音庵传奇
　　观音庵内，梵音袅袅。
　　朝拜的善男信女鱼贯进入肃穆庄严的宝殿内，一个个顶礼膜拜。18岁的妙善跪在蒲团上，虔诚地对着手持莲花、慈目含笑的观音像，心如止水地默诵经文：”空既是色，色既是空……”。
　　“观音菩萨，求求您救救我的婆姨吧，如果您保佑她能活下来，我愿再造金身。”然后，妙善就听到一阵头碰地面的“咚咚”声，平静的心不禁起了一阵涟漪。
　　妙善抬眼望去，见一位年轻的男子已被同行的人搀起，他俊朗的脸上挂满了流。
　　妙善后来问懂医的师父：他婆姨的能治好妈？
　　师父摇摇头，然后说：“不过，我劝了他，万事随缘，凡事都应想开些。“
　　这夜，妙善第一次失眠。
　　两年后，日寇的炮声打碎了小庵的宁静。被炮火炸伤或被敌枪打伤的百姓纷纷到庵内求助妙善的师父，妙善帮助师父为他们清洗伤口、熬药、喂药。
　　傍晚的时候，妙山送走最后一个病人，正准备到观音像前诵经，一阵儿嘈杂的声音传来。近了，见几个人抬着一个男子，胸前都是血。一个年轻的男子说：“求求师父，救救团长吧，他是为救我们，孤身引开鬼子，才受的伤。”
　　妙善近前一看，心里立刻格登一下，是那张忘不掉的脸，俊朗的脸庞已显得憔悴了很多，腹部以下全是血。
　　是夜，皎洁的月光洒下来，给小庵蒙上了一层透明的薄纱。
　　妙善看着师父给他处理伤口，心如滚烫的水一样不安。
　　十几天里，妙善精心地给他换药、熬药、喂药…..，并从他国家有难，匹夫有责的言谈中，从他吟诵陆游诗、岳飞词中，妙善读懂了他如山的性格。
　　最后几天，他们彼此都有了好感，彼此都有意无意地凑在一起。
　　又是一个傍晚，西边的天空火一样的红，映得妙善的脸也红红的。
　　他猛地拉住妙善的手说：“这些日子里，你让我重新有了家的感觉，我的伤已好了，明天你还是跟走吧。总呆在这小庵里，启不荒废了青春。”
　　妙善下意识地挣脱开他，心如波浪般翻滚。她没有回答他，看着绯红色的天空遐想着。
　　一阵儿钟声传来，使她想起了师父，想起了师父“空既是色，色既是空”的教诲。
　　1945年8月的一天，一辆豪华的汽车开进了小庵，车上下来一个穿笔挺军服的军官。他径直找到妙善说：“这回你跟我走吧，回城做我的官太太。“
　　妙善没有跟他去，师父圆寂前，已把衣钵都传妙善，妙善成了小庵的主持，自然不应再有尘念。
　　三年后的一个清晨，随着一阵枪声传来，一个年轻的女子跑进了小庵。
　　她只对妙善说了一句“师傅救我”，就大口地喘起了气。
　　妙善仔细打量着女子，见那女子约莫二十来岁，面容憔悴，裤腿已挂破了几个口子。
　　这时，枪声更近了。妙善只好让那女子躲到观音像后面。
　　随着一阵急促的脚步声，闯进一队国民党官兵，看到那手拿皮鞭的当官的。妙善不禁一愣，怎么会是他呢。
　　妙善，你看到一个年轻女子跑进来吗？
　　“没有。“妙善虽这样回答，心如不停敲的小鼓，急速地跳。
　　“我们看她跑进来了，臭尼姑赶紧把她交出来。“一个士兵说。
　　他呵斥了那个士兵，然后看着妙善的眼睛说：“妙善，出家人不打诳语。她是共党分子，偷了我们的防卫图。今天你必须对我说实话，她到底在不在这。“
　　努力保持平静表情的妙善，继续重复那两个字，然后合起手念起了啊弥佗佛。
　　“给我搜“，看来他有些恼了。
　　士兵们胡乱地东砸西踹，眼看就要搜到观音像后了。
　　妙善急了，大声嚷道：“这里是佛门圣地，怎么能随便糟蹋。我就是你说的那什么党，你们要抓，就抓我好了。“
　　他手持鞭子，猛的举起来，可悬在半空中有一会儿，又轻轻地放下，然后说了声：“撤“，就带领士兵们走了。
　　1969年，文化大革命的浪潮也波及到了观音庵。一群红卫兵冲了进来，砸破了观音像，说妙善是国民党特务。
　　妙善分辩：“凭什么？“
　　“你给国民党军官治过伤，还不是国民党特务？“一个戴红袖标的说。
　　“他打鬼子受的伤，我救他有什么错。“
　　妙善的分辩没有用，他们把她绑起来，准备去游街。他们刚走出小庵，看到一位干部模样的妇女急匆匆跑来，其中一个红卫兵问：“妈，您怎么来了？”
　　那妇女没有回答他，只是命令道：“赶紧把绳子解开。“
　　“妈，她是国民党特务，我们不能放。“
　　那妇女上前打了他一个耳光，涨红着脸说：“混蛋，没有她就没有妈的今天，也没有你。”
　　从此，竟没人来骚扰小庵。
　　妙善74岁的时候，无疾而终，据说她在去世的前一天，曾安详的姿态眺望山下。嘴里喃喃地诵：“空既是色，色既是空。“
　　妙善死后就葬在庵内，别的尼姑或还俗或到了其它热闹的大寺院，只有她一个人一直默默守候这小庵，日复一日，年复一年。
　　这年，当湿软的桐叶疏落在院里的时候，一直寡静的庵内来了一位留着银须的老人，看上去已过八旬，他在妙善的墓前站了很久、很久。
#
2074年的电影
　　与达芬奇密码一同出现的时空测谎仪，成为本世纪最大最具有轰动效应的头条新闻。
　　有人说，如果把达芬奇密码看作是一个巧合的话，那么时空测谎仪的出现就是必然。聪明的日本人总会制造出一些别具一格的物件儿或事件，比如当年二次世界大战的奇袭珍珠港，还有在中国大地上的人体细菌战。
　　为证实新教科书中二战是卫国战争的历史真实性，时空测谎仪的发明者小野博士从日本来到了中国著名的鬼谷。据当地老百姓的传说，逢雷雨交加的夜晚，这里总会有凄厉的惨叫，杂乱的枪声，更为奇特的是那些历史的影像。
　　没有一个中国人随同小野来这里考察，沮丧的小野正在为没有向导而苦恼。一位白发苍苍的老婆婆主动找到了小野，告诉他一个惨烈的故事。
　　那是一个雷雨交加的夜晚，日本的华北小野一郎纵队对现在称为鬼谷的地区进行灭绝人性的“三光”政策。他们在这里进行了大屠杀。
　　年青的小野不相信自己的耳朵，他认为，这是老婆婆的杜撰。老婆婆叹了口气，脚步蹒跚地把小野带到了鬼谷。
　　天气闷热潮湿，而老婆婆始终沉默不语。小野感觉到了那种无形的压力。突然间，一声霹雳自天而降，一棵大树被鬼斧神工般地拦腰截断。小野内心的震撼这才刚刚开始。他安放好时空测谎仪，精心地记录大自然回馈的一切影像。
　　一个日本指挥官嘴里吐着酒气，用日语宣扬着大和民族的伟大，胡乱地喊着天皇万岁，他的身体下一位中国妇女裸露着身体……吧嘎！他的指挥刀映射着蓝色的闪电，那些士兵开始用机枪疯狂扫射，用刺刀砍杀，中国人的鲜血流成了河……狰狞的面孔下，一个孕妇被军刀剖开了肚子，带着脐带的孩子被挂在树梢……
　　小野无法相信眼前的事实，因为他的爷爷的灵位摆在了靖国神社。正在小野回忆往昔的时候，他眼前的向导，那位白发苍苍的老婆婆突然不见了。
　　这个变故令小野感到了前所未有的孤单和恐慌，他仿佛置身于当年的屠杀，他仿佛幻身成为举着屠刀的士兵，他失去了理智……
　　回到了日本，小野开始他的科学研究。不久，一本影像杂志刊登了他的研究成果。
　　“这绝对是诽谤，这绝对是伪科学……”一些反对者甚至威胁到要除掉小野这个民族败类。
　　入夜，小野跪在地上，看着时空测谎仪回放的屠杀场面，他在颤栗，他在替死在了中国土地上的爷爷小野一郎，这个粘满了中国人鲜血的侵略者忏悔。
　　那位白发的婆婆再次出现了。她讲述了一个更为可怕的故事。
　　那一天早上，她背着孩子在地里干活。稻田要插秧了，邻居们过来帮忙……一位背着孩子的妇女拉着犁在前面走，一位背着孩子的妇女在后面劳作……突然，白昼的天空中闪烁着一道闪电，之后蘑菇云升起，伴随着剧烈的冲击波……
　　小野知道，这位婆婆在讲述那两颗原子弹的故事，他的时空测谎仪早已经记录过那段历史，被日本人称为国难。
　　2074年盛夏的一天，小野在东京一家网络电影院播出了一部史诗般的电影作品――《桑叶和蚕的友谊》。
　　开篇，三百个中国秦朝的童男女乘坐帆船漂洋过海……
　　中篇，一个和尚诵读佛经不畏风浪漂洋过海……
　　尾篇，一队队荷枪实弹的士兵漂洋过海……
#
我与广播的一段情缘
　　从打电视普及，视觉艺术便大行其道，占据了大多数人的时间及空间，可我仍对听觉艺术情有独钟，我喜欢听广播，因广播与我有一段很深的情缘。
　　那是我当“知青”时的一桩往事。我在北口县虎山公社荒岭村插队的第二年，刚进伏天，不知公社的那位大仙脑袋一热，把全社的青壮劳力都调到大谷沟去修水坝，我下乡的地界本属丘陵沙地，大谷沟更是植被稀疏，除了种谷物、养畜草、放山羊外，绝对不适合劈梯田栽水稻，可当时盛行“人有多大胆，地有多大产”，非要在这缺少石料的沙沟沟筑个水坝。我和队里的四名知青，加十六名老农在民兵连长铁明大哥的带领下奉调前往，在大谷沟一干就是两个多月，当时，我们的任务就是满山遍野地找石头，找到了石头，就牛拉人抗往沟里运，那些不知从那冒出来的泥水匠、土瓦匠就用大勺、火铲等最原始的工具往高里砌，居然水坝还一天天地垒起来了。在那段日子，我们劳动归来就住进临时搭建的窝棚里，刚吃完高粱米粒拌盐豆子的晚餐，天就黑黢黢的了，整个工地便被罩在浑然的苍穹里，每到这时我们最期待的就是听铁明大哥的半导体，我们等着他会准时打开。傍晚，能听一段广播那真是一种享受，不然，我们就只能听到蝈蝈、蟋蟀及不知名的秋虫儿发出的鸣叫或只能听听山沟沟刮的风声和雨声了。在那个年代广播是传播与获取资讯的最丰富也是最便捷的方法和手段了，我记得“要知道李子的滋味，就要亲口尝一尝”等等的话儿，我就是从那台半导体里听到，并直到现在还不曾忘记。在那些日子里，窝棚里其他的人都已熟睡，我还常常捧着那个半导体，将音量拧到最小，心仪地倾听，听到很晚很晚。
　　入秋了，水坝建设也接近了尾声，没有我们力工什么事儿，可一连下了几天的大雨，我们还没有来得急走，那天入夜，我又在听广播，便听到北口人民广播电台的气象预报，说“连日暴雨，易突发山洪和泥石流等灾害，望各有关单位做好预防”。我开始警觉了，咱就住新垒的水坝底下，如果，万一，我赶忙叫醒和我一块来的四名知青，又捅醒了铁明大哥，我说，“电匣子说，今天晚上，有可能发大水，山沟里的石头让我们给搬腾的差不多了，水土稀松，我怕出现泥石流。”“别他妈的大惊小怪，装神弄鬼，你明白个逑，什么叫泥石流，别听俩名词就瞎他妈乱用。睡觉，睡觉，把那电匣子给掐了。”我嘿嘿一笑，也没理他，便把那半导体拧到最大的音量，回了句“你明白个卵子。”就在我们互相抬杠，骂仗的时候，远远听见了古怪的轰鸣声，我们随声顺势地跑了出去，逃到山坡，刚扭过头，瞬间咆哮的水墙就漫过了我们的窝棚，听见许多的尖叫，有牛的窜动，夜太深了，几乎看不见人影……，那次我们同来的二十二人，丢下了三个，其他窝棚里共损失掉一百多人，这个数字在第二天和以后的时段，广播没有报道，次日只播报“因大雨所致，大谷沟水库工地发生泄露，事故原因正在调查当中”。可我知道那广播电波的确救了我和许多兄弟的命。
　　从此，就在视听媒介相当发达的今天，我仍保持着收听广播的习惯，我喜欢听广播，甚至想，上帝造人时，把眼睛、鼻孔和耳朵都造成两两的，成对儿，只有嘴巴、舌头是单蹦一个，一定有他的道理，其造一双耳朵就是让我们去听，听声音，辩方向，熟韵律，谙自然，这里当然包括听广播。
　　从打电视普及，视觉艺术便大行其道，占据了大多数人的时间及空间，可我仍对听觉艺术情有独钟，我喜欢听广播，因广播与我有一段很深的情缘。
　　那是我当“知青”插队的第二年，刚进伏天，不知公社的那位大仙脑袋一热，把全社的青壮劳力都调到大谷沟去修水坝，我下乡的地界本属丘陵沙地，植被稀疏，绝对不适合劈梯田栽水稻，可当时盛行“人有多大胆，地有多大产”，非要在这缺少石料的沙沟沟筑个水坝。
　　我和队里的四名知青，加十六名老农在民兵连长的带领下奉调前往，在大谷沟一干就是两个多月，任务就是满山遍野地找石头，找到了石头，就牛拉人抗往沟里运，居然水坝还一天天地垒起来了。劳动归来，吃完高粱米粒拌盐豆子的晚餐，天就黑黢黢的了，每到这时我们最期待的就是听铁明大哥的半导体，不然，我们就只能听到蝈蝈、蟋蟀及不知名的秋虫儿发出的鸣叫或山沟沟刮的风声和雨声了。
　　入秋了，水坝建设也接近了尾声，可一连下了几天的大雨，我们还没有来得急走。
　　那天入夜，我又在听广播，忽然听到电台的气象预报说“连日暴雨，易突发山洪和泥石流等灾害，望各有关单位做好预防”。我开始警觉了，咱就住新垒的水坝底下，如果，万一……我赶忙叫醒和我一块来的四名知青，又捅醒了铁明大哥，我说，“电匣子说，今天晚上有可能发大水，山沟里的石头让我们给搬腾的差不多了，我怕出现泥石流。”“别大惊小怪地，你明白个逑，什么叫泥石流，别听俩名词就瞎乱用。睡觉，睡觉，把那电匣子给掐了。”我嘿嘿一笑，也没理他，便把那半导体拧到最大的音量……就在我们互相抬杠，骂仗的时候，远远听见了古怪的轰鸣声，我们随声顺势地跑了出去，逃到山坡，刚扭过头，瞬间咆哮的水墙就漫过了我们的窝棚……，那次我们同来的二十二人，丢下了三个，其他窝棚里共损失掉一百多人。
　　虽然次日的广播中只播报了“因大雨所致，水库工地发生泄露，事故原因正在调查当中”，但我知道是广播救了我和许多兄弟的命。
　　从此，就在视听媒介相当发达的今天，我仍保持着收听广播的习惯。
#
去哪里上厕所
　　那天，和同事小韦一块进城参加培训，回来时天色已晚，偏偏自己身上的某一器官不争气，中巴车才开到半路就憋不住直想撒尿。我这人怕烦扰别人，于是就拼命憋着，想回单位再撒不迟啊。俗话说，肥水不留外人田嘛，我这尿也算是肥田的好东东啊。可是俗话又说了，活人能让尿憋死。现在我算是领教了它的厉害了，我只感到下腹部疼痛得厉害，还持续不断，再不下去排泄掉，我这大活人还真要被尿给活活憋死。于是，我憋足了十二分的勇气，对那售票员姑娘说：对不起，我想撒尿，我快死了！当时，售票员姑娘正和那年轻又帅气的司机热火朝天地打情骂俏着，我的声音她可能压根儿就没听到，她只顾打情骂俏着。我急了，脸都给憋红了，也不知哪来的勇气，大声喝道：快停车，我要撒尿，否则……！还甭说，这一声还真有效果了（其实我本想说的是否则我要给憋死了，嘿嘿，歪打正着），姑娘停止了打情骂俏，不满地白了我一眼，许是司机也听到了我的喝声，立马停了车。我快速又狼狈地急速下车，小韦嘴里喊着你的包你的包也跟我下了车。我当时的最大政治就是赶快撒完尿回车，再说我也不好意思叫那姑娘等我太久啊。我这人就是太会替别人着想。
　　然而我发现自己下车犯了几个错误。
　　一是那姑娘对我的中途下车很不满意。刚才不是狠狠地白了我一眼吗。想想也是，我这一下车首先是直接终止了她的打情骂俏，这事可是当下的青年一代最热衷的，而且正处于高潮，竟然被人给生生地拦腰截断了你说她能高兴嘛。其次是影响了她的生意，这车一停，后面就有辆车超了过去，恰恰就把前面的3个客人给抢走了，惹得姑娘杏眼圆睁，对我脏字叠出，破口大骂――被别人当众骂，这在我可是生平第一次。更惨的还在后头呢，气急败坏的她当下就叫司机把车给开走了，那车跑得还真快，呼哧一下，就没影了，任我俩喊破喉咙也无济于事。哎呀，还是头一遭买了票却到不了自家的门的。
　　二是这车停得还真是地方，不是停在没村没店的地方（我一个大男人，在这种地方方便下无可厚非吧），偏偏停在镇中繁华地带，我总不能随地小便吧，咱又不是狗，咱可是个人哪。我的这次方便遇到了严重的挑战！我几乎是弯直了腰，痛苦地双手抱着小腹，一双小眼睛滴溜溜地看着两边的建筑，这鬼地方哪儿有WC啊？你就是收我10块钱我也认啊。都说此镇之人很能赚钱，怎么此时就看不出我愿意做他们手里一头可以任意宰杀的猪啊？！小韦也在急着帮我找厕所。有了，猛然间听到小韦一声大喝，跟我来！我像头乖乖的绵羊直跟他而去。
　　小跑了约莫几十米，目的地到，我抬头一看，竟是一家装潢考究闪着灯光氤氲的店儿！这种地方我向来深恶痛绝的，就是败坏风气小人才进的场所嘛，我乃一介书生，戴着眼镜文质彬彬的，岂能进去？！再说了，万一被熟人看见，如何说得清，搞不好是要影响自己的前途的啦。已经迈进一半的我的脚不由自主地又缩了出来。小韦却不依不饶推我进去，进去吧，没事的没事的，你都快憋死了还不进去啊！其实，当时我是不进去也不行了，分明有两个花枝招展的姑娘把我连推带拉地给弄了进去，嘴里还不停地说着，真是的，都快憋死了还不进来，装什么装嘛！再说，我们也快憋死了呢！
　　进去后，小韦很机灵地对一个老板娘模样的女人说，我这位兄弟要先去方便一下，马上出来。我呢，先坐会儿，等下再和我的兄弟一块。行，来的都是客嘛，保先生满意。老板娘满面春风，还叫其中一位姑娘给我来了个“仙姑指路”。我受宠若惊，直奔厕所而去，在里面痛痛快快清清爽爽地做了该做的事情。
　　拉开厕所的门，我吃了一惊，你猜怎么着，刚才那位“仙姑”她就一直站在门边没走！见我出来了，“仙姑”满脸堆笑，一边搂着我的腰，一边把我往楼上拽。我大惊，嘴里急急地说，不急不急嘛，再待会儿！“仙姑”嗲声嗲气地说，讨厌，还说不急呢，还没进门就说快憋死了，都说“天上飞机最高，地下四眼最骚”，你瞒不过我的啦。这时，小韦走上前来，努力地终于把仙姑支开了，说不急的，先聊会儿天嘛。见这架势，老板娘也只好依着我们。我们边说边有意识地慢慢往门口挪步，没等她们反应过来，我和小韦已经飞也似地跑了出来。背后分明清晰地传来老板娘的恶毒的骂声，奶奶的，原来是快被尿憋死了，进来就是为了撒尿，气死我了！……
　　跑出了好远。
　　才知道啊，哈哈哈……我再次双手抱着小腹弯下了腰，还有小韦，这次是因为笑痛了肚皮。
　　我想你已经猜出来了，我这一抛尿是撒在了美容店里啦。
#
不容易
　　老孙头在山上养了一群羊。随着小羊的一天天长大，老孙头的心事也象气球一样在一天天膨胀。要说老孙头也没大心事，无非就是担心他那群宝贝羊被偷。这年头，吃羊肉的比羊都多，羊可金贵着呢。因此，村里常隔三差五发生偷羊案件。
　　为了防止偷羊的，老孙头是夜夜睡不着觉，常常半夜里支着耳朵听院子里的动静。有时羊群稍有骚动，老孙头的心就提到嗓子眼上，立即趴在窗棂子上往外瞅。由于孙老汉上心，他那群羊长得又肥又大，并且从来没有丢失一只。这不能不说是个奇迹。老孙头常常在心里偷着乐，为此没少烧了高香。
　　这天晚上，老孙头喝了点酒，早早上床。可身在床上，心早飞到王寡妇家去了。他在心里盘算着，等赶明儿卖了羊就到东村王寡妇家提亲、下聘礼，然后和她一起上山养羊，用不几年，保管小日子肥得流油。就这么胡思乱想着，想着想着老孙头迷迷糊糊地睡着了。
　　朦胧中，老孙头突然听到羊的骚动声。他立即一骨碌爬起来，隔着窗棂子一看，我的妈呀，有三四个人正在逮他的羊，装羊的车就停在院子门口。老孙头心里又着急又害怕。他蹑手蹑脚地下了床，拿了把菜刀，轻轻一拉门没拉动，这才发现门早被偷羊的给反锁上了。老孙头着急万分，在屋子里手足无措地来回走着。但他可是个明白人，懂得好汉不吃眼前亏，破财免灾的老理。老孙头无计可施，爬上炕，继续趴在窗棂子上看人家捉羊。
　　眼看着羊群越来越少，最后还剩四五只了，可偷羊贼丝毫没有停下来的意思。老孙头再也憋不住了，终于装着胆子隔着窗棂哀求说：“老哥哥们，这羊我年头放到年尾，起早贪黑，担惊受怕的不容易啊！你们行行好，高抬贵手，给我留几只羊，换俩小钱，也好让我买瓶子酒喝喝。”
　　那几个偷羊贼听了，吼道：“闭嘴！你这群羊我们从春到秋再到冬，都来看了几十趟了，整天提心吊胆，就怕你卖了。你不容易，我们逮个羊容易吗？”就这样，几十只羊一只没剩，全部被这群贼明目张胆地给拉走了。
　　老孙头又心痛又生气，一气之下，一连病了好几天。
　　那几个偷羊的不久在另一次作案中被派出所逮着了。民警审问他们时，这几个贼狡辩说：“警察同志，您知道俺们偷只羊提心吊胆的多不容易，就放了俺们吧。”说着磕头如捣蒜。
　　民警们听了气愤地说：“你们这群可恶的贼，知道捉到你们有多不容易，我们都跟踪了整整三个月了”。
　　贼们一听，顿时像泄了气的皮球，颓然坐倒在地上，个个没有了一点嚣张气焰。
　　那群蟊贼被全部拘留。老孙头的那群羊自然完璧归赵。
　　老孙头、小偷和民警的“不容易”，被当作典故随之在村子里传扬开来。
#
短信捉贼
　　星期五下午，我正在埋头写稿，忽然收到一则手机短信息：明天我来芜湖。没有姓名，再看手机号码1390566****，总觉得有些眼熟，可一时又想不起来这人到底是谁？我喜爱创作，四面八方的文朋诗友也很不少，我最先以为是哪位编辑路过芜湖，想让我去见一面，这样的事我已碰到过多次。又不好意思打电话去问，怕真是哪位朋友，就显得陌生了。于是就从抽屉里拿出所有的新旧电话号码本，仔细地查找，可就是没找到这个号码。我就想：也许是别人发错了吧？真要是哪位熟悉的朋友，他（她）一定还会来信息或电话的，遂不再理会。
　　我关了手机，免得再受干扰，但我写作心境还是受到了影响。
　　第二天早晨醒来，刚打开手机，就收到几则信息，一看是天气预报和电信促销广告，并没有1390566****来的新信息，我就猜想可能真是别人发错了，但心里还有些放不下。拿不定主意是否到芜湖市去？老婆见我心神不宁的样子，就劝我翻开电话簿查一下，看这部手机是哪个地方的号码？对，我立刻找出电话簿，一查0566，是安徽贵池、青阳、东至、石台那一地区的，我就放下心来，因为那儿我没有任何熟人，也没有向那儿投过任何稿件。但很快，我就否定了刚才与自己无关的想法，“贵池”这两个字像两只蜜蜂一样在我的头脑中盘旋，并逐渐清晰放大。我想起了我丢失的那部手机就是和贵池有关。
　　那是2年前的夏天，当时我在乡村中学教书，市报编辑约我写一篇文章，参加他们策划的一个庆祝教师节的文学活动。临近开学时，我便去芜湖市送稿。从我住的乡下到市区要转3次车，至少要2个小时，午饭后，我牺牲休息时间，去了市区。估计我到时，他们刚好能来上班。中午时，天气炎热，公共汽车上人很少，后面一长排座位只坐着一位50多岁的农民，我便在他旁边的空位上坐下。车上人少，身边也没发现可疑的人，我便放松了警惕，没有像往常那样，将挂在裤腰带上的手机放进皮包。我甚至天真地想：我系着警用裤带，小偷见了还不定会以为我是便衣警察呢？路上没有多少乘客上来，都是下车的多。过了2个小站，到清水镇时，我看前面的一个单人座位刚空出来，就赶紧从后面跨过去，生怕让别人抢了先。前边又有几个人下了车，身后的老农民也蹒跚着向前走去，我知道谁都不愿坐在最后一排，道路不平，后排很颠簸。因为是单坐，手机又挂在靠车厢的那边，我抱着包眯起了眼睛。车子在小镇上开开停停，磨磨蹭蹭的，我知道他们是想多候几个客人。就这样，大约过了5分钟，我习惯性地一摸手机，想看看时间，却发现我的三星600手机没有了，只有一个空空的套子。我一惊，赶紧站起来在座位底下找，显然没有。旁边的一位乘客好心地拨了我手机的号码，也没听到熟悉的鸣叫声。司机说：“我车上没有小偷啊！这条线的小偷我都认识啊。”售票员说：“刚才看到先前坐在你身边的那位中年人下去后急匆匆跑了，莫不是他偷的？”我一想，肯定是他偷的，赶紧下车去追，可早已没有那中年农民的身影。事后我猜测：一定是他在我换座位从他身边擦过时，被他顺手偷走了手机的，因为人在运动中，那轻微的动作我没有察觉。我又气又恼，赶紧跑到派出所报了案。办案民警说：“这些人都是老手，估计是找不回来的。”我很失望，也很懊恼，丢了手机没有的用不方便不说，还被人笑话，总觉得有些窝囊。警察让我将丢失的经过，手机的型号、出厂编号、价格、卡的号码等写清楚了，留下。让我不要急于停机，等几天看看小偷会不会使用。我知道，许多抢劫大案都往往因为劫犯用手机打了一个电话而被抓获的，小偷会那么笨？刚开学是忙忙碌碌，我没有机会去县城办理停机手续，同时也以为小偷不敢再使用这个号码。半个月后，我去县城办事，将手机当月话费详细单子打了出来，我既惊又喜：我的手机号码被用了几十次，都是半夜时打的长途，而且好几个电话通话地都就在贵池。我立刻找到县公安部局刑警队，办案民警仔细看过电话号码之后说：“你把手机停了吧，都在外地打的，打的电话也都在外省市，东西南北中，或许是小偷随意拨的几个号码吧？查起来很费事，成本也高，为你这部现在只能值几百元的手机也不值得。”我的一位警察朋友也开导我说：“算了，我们还有许多比这重要得多的案子要办呢。何况这最多也只能说明卡在贵池，手机可能早卖到了别处。”我很泄气地说：“难道我们就没有任何办法了？”警察朋友告诉我说：“办法还是有的，比如我们可以到省厅去，借助他们先进的设备，给手机定位。每一个手机都有一个专有的串号，不管你使用什么号码通话，都能将其位置锁定。只不过这案子太小了，不划算。”不久，我又买了部新手机，对丢失的三星600也渐渐淡忘了。
　　直到今天，看到这个贵池的电话，我才突然想起来：这中间会不会有什么联系？我赶紧在抽屉里找当初办案时留下的一些资料，费了九牛二虎之力才找到了当初那份通话单，一查：果然不出所料，1390566****当初果然被呼叫过多次。我大胆地推断：此人一定和偷我手机的人有某种联系。我立即找到刑警队当初办案民警小王，说出了我的推断，小王也来了兴趣，但为了稳妥起见，还是决定先换上便衣和我一道去芜湖，再相机行事。我们立即去了芜湖，我先给1390566****发一则短信：我在新潮旅社302房等你。新潮饭店在郊区，档次不高，人员复杂，不会引起他的怀疑，这儿离派出所不远，万一有事，也好请求支援。很快对方回了信息：“我已到芜湖，半小时后到你处。”我们欣喜若狂，看来一场好戏真得可以开始了。我们激动地等待着这一时刻的到来。中午10时许，有人敲门，我打开门，一看是位陌生的中年人，也是农民模样。“老李在吗？”一口外地腔。我赶紧说：“在，在，你进来吧，他正在上卫生间。”中年人毫无防备地走了进来，我猛地将门关上，插好，小王一按手机，中年人怀里立即响起手机的叫声。我和小王相视一眼，会心地笑了。一下看到2张陌生的面孔，中年人有些慌了，问：“老李呢？”我加重语气说：“老李昨晚进去了，我们在此恭候你多时了！”中年男人一听立即瘫在地上，连连求饶道：“都是他们干的，与我无关。”于是他交代出，老李等人在芜湖、宣城、湖州等地流窜作案，专门从事手机盗窃活动。他叫张小罗，和老李是远房亲戚，老李多次打电话给他，想拉他入伙。2002年9月，还曾多次打电话给他炫耀自己偷了一名便衣警察的手机。因为妻子坚决反对，张小罗一直没有参加。今年妻子生病，到芜湖看病，他实在没办法筹钱，这才找出他当初留的这个号码，又不好意思明说，故发了个信息。
　　我们做梦也没想到竟然这么顺利：正是踏破铁鞋无觅处，得来毫不费工夫。小王这才亮明身份，将张小罗带到派出所继续审问。套出了李的另外几个手机号码，利用张小罗作诱饵，继续给这几个号码发信息，约见面地点。顺利将老李抓获。自此，这个专门流窜作案、盗窃手机的犯罪集团20余人被一网打进。我也因对破案有功受到公安机关的表扬。在拘留所，我见到了老李，果然是当初盗我手机的那个其貌不扬的农民，他结结巴巴的供述竟和我当初的猜测不谋而合，我也明白了他之所以喜欢发短信而很少打电话，大概是因为他说话口吃吧！而他的同伙们也爱发短信则是当心在“工作”时间，接电话会引起别人注意，不好下手。老李怎么也没想明白：就因为张小罗给这个2年前偷盗过的老手机号码发了一条短信，害自己栽了。还是奉劝世人：莫伸手，伸手必被捉！
#
蹊跷的细雨
　　几乎所有的建筑物都遭到了彻底性的损毁，人们在这场奇怪的雨中逃命，而他们心中还有更多的悲痛，那就是丢失了孩子。
　　人们在逃命中牵挂着自己的孩子，呼唤的声音此起彼伏，仿佛一曲盛况空前的悲歌。
　　一位怀孕的妇女肚子疼痛要早产，身子躺在草地上。人们关切地围过来，脱下了自己的外衣为她铺垫，然后默默无声地组成了一圈儿人墙，为她遮风避雨。
　　一位妇科大夫熟练地帮助这位妈妈。这是世界上唯一的一个剩下来的孩子。
　　雨一直下着，没有停歇的意思。人们在窃窃私语，这场雨来得突然，来得奇怪……
　　家长寻不到自己的孩子的时候，他们互相通了电话，最后是孩子的老师，得到的消息是十八岁以下的孩童都不见了。
　　没有一个国家的领导人不着急，他们相互向邻国发出了紧急求助。早在若干年前，中土人类学博士曾提出过，未来由于只剩下了人类，大自然会有巨大的惩罚，将会反击这个钢筋水泥的世界。
　　所有的建筑在一个短短的时间内消失得无影无踪，仿佛这里从来都没有过人类的痕迹一样。绿绿的草地，绿色的原始森林，还有欢呼雀跃的森林生灵。
　　没有任何人类的噪音，这里只有鸟雀的啼鸣，微风抚过的清凉。地球上第一次出现了高度文明过后的返朴归真。
　　桃花源，这就是桃花源。一位文学博士摇头晃脑地吟诵陶渊明笔下的世外桃源。
　　……
　　孩子们，你们终于解放了，欢迎来到X星球，这里有你们喜欢的任何玩具，包括你们想要掌握的任何本领……
　　罪恶的地球人，不懂得怎样去生活，他们愚笨的脑子里只有人类，殊不知他们犯下了不可饶恕的罪行……
　　我为他们配制了特殊的药水，可以把人类文明的痕迹瞬间抹去，让地球恢复他本来的模样，怎么样，孩子们，喜欢吗？
　　喜欢！来自地球上的所有孩童几乎异口同声。
　　一个星球的发展，最终要为下一代考虑，不然的话，你的子孙将没有立足之地……作为宇宙发展组织的特别领袖，我愿意帮助所有的年轻人，把所有星球上人类不合理开发，重新归零……
　　地球上的公民们前所未有的茫然，因为没有了国界，更没有了政府，眼前的一切仿佛原始部落般的生活。
　　这是一个令人兴奋的下午，阳光把温暖送给了每个人，也把孩子还给了他们。
　　你们都到哪里去了？快让我瞅瞅，嗯，还好，比过去胖了许多……
　　我们的使命是保密的！孩子们不约而同地回答。
　　……
　　果冻，还睡呢？此次动漫节上咱们的作品获奖了……快看看这奖杯……哇噻，头奖！中国动漫走上世界，订单像雪片一样。
　　这是你的新作品？嗯，怪有创意的，让我瞅瞅，X星球，外星人，还有……
　　“喂，我是果冻，听到了，马上到！”放下电话，果冻拉着老李的手，一同赶往制片厂。
　　这个民族人物的形象一定要考虑，中国古典的完美的接近传统的又有些刻意的叛逆，对，就是这样……
　　新剧本，太好了！什么，蹊跷的细雨？
　　导演拍着果冻的肩膀说：“你小子总是在梦中创作吧！”果冻耸了耸肩，然后无奈地说：“梦里梦外两个人生……我苦！”
　　编剧来一下，原著作者果冻说了，他的作品不允许随意更改主要情节，你怎么随意删改？
　　要突出故事情节，就必须有冲突，还得有悬念……
　　果冻无奈一笑，离开了乱哄哄的片场。
　　三年前的他，只身流浪来到了这个熙熙攘攘的都市。他每次想念家乡的时候，就沉浸于创作中。
　　……
　　绿茵茵的草地上，果冻拍打着翅膀，他的身旁是美丽的姑娘，也展开了柔美的线条，天空那么蓝。
　　果冻，醒醒，又有美女陪你入梦了？布丁兴冲冲地跑来，兴奋地说快点了，小朋友们等着你的下集动画片呢？
　　对了，那些回到了地球上的孩子们该怎样重建家园呢？颠覆了传统观念的动画片创作，果冻也感觉到了以后的创作将不可思议，除非做梦。
　　我采访了一些孩子们，他们希望成为真正的小主人，自己管理自己，不要太多的作业，不要太多的照顾，他们能够自己管理自己……
　　自由，孩子们的天性就是自由！果冻的笔杆子飞快地描绘着细雨过后地球重建秩序的未来世界，那个天作屋顶，地作床的浪漫花园，是一个有无数的动物与人类和谐共存的世界。
　　天马行空……
　　导演评价。
　　编剧评价。
　　太喜欢了，我眼中的世界本来就这样！
　　孩子们评价。
　　这太可怕了！
　　房地产开发经理评价。
　　那是不是共产主义世界？
　　……
#
猪过上了好生活
　　一头猪生下来就见不到它的妈妈了。它问兄弟姐妹们，它们也是一无所知。它问隔壁的叔叔才知道，妈妈及早到一个单间去了，在那里等待排卵等待发情等待配种等待孕育下一代。
　　猪就在那个华丽的屋子里生活下去。屋子的地面和墙壁都贴了瓷砖，显得光洁一片。墙壁上有两只“乳头”，一个是出水的一个是出乳汁的。只要是肚子饿了或是口渴了，到那里啃几口就可以了。
　　猪的日子过得真好！每天有人来冲洗栏子，有人来消毒，消毒水发出一股怪怪的气味。有人来给猪检查身体，有人来打各种各样的预防针。到一个月大时有人来阉割。天冷了有防寒设备天热了可以淋沐。没有四季变化没有蚊叮虫咬。猪长牙齿后，可以吃干燥的饲料了。饲料在那条缝隙里，吃了又掉下来，永远也吃不完。这猪的日子真是今非昔比了。
　　猪曾听说祖宗们的生活过得可真苦！它们在野外被称作野猪居无定所食无果腹，还时常有生命的危险，不是遭虎追捕就是被狼袭击。反正老祖宗的生活艰难困苦悲惨凄凉不堪回首！猪就感慨现在的生活过得的确不错。
　　是的，经科学测定，猪食的蛋白质含量是足够的了，从以前的40克升到90克每天。因此猪群中已经没有了贫血病的发生，身体长长了，身材胖了。
　　但是，由于长期缺乏绿色食物，缺乏运动，又过胖，汲入钙、铁、锌和维生素严重不足，所以猪就发生了系列病症！猪患的慢性病多了，如血脂异常、包谢综合症、高胰岛素血症等。
　　猪患了这些慢性病在外表上看不出来。猪长到一百多斤重的时候正是长肉长身体的岁月，却忽然感到身体不舒服了。猪于是病恹恹地躺到了地上。猪看见饲养员带来个兽医，兽医运用中国古代医学技术，阴阳五行、望问闻切齐施，最后落下定论说，猪患了癌症！
　　猪听了如五雷轰顶，癌症可是绝症啊！
　　饲养员于是把猪抬进了动物医院，动物医院再次确定猪患的是癌症后，立即采取了措施，先是放疗后是化疗，在放化疗过程中还服用中药。但是猪还是未能好起来，身体极度虚弱，生命危于旦夕，毛已经脱光了。兽医失去了信心请来了屠宰师傅，屠宰师傅看了一眼哈哈笑说，这样的猪好啊，少了刷毛这道工序！
　　但饲养员说患了癌症的猪就不屠宰了！饲养员想想把猪活埋实是饕餮生物，就想到了把猪放到深林里让它自生自来灭！
　　猪被扔到深林里后四下里看看，一切都是那么的陌生。肚子饿了，它不由得拱了几下地里，地里散发出一股非常好闻的气味香津津的令猪舒服极了！
　　猪随即来了精神于是爬起来四处走走，又吃了些野草，肚子的问题总算是解决了。
　　猪走了不远见一条清亮的泉水，欢喜极了，低下头呼噜噜的喝了几口。啊，味道好极了，凉爽、清甜。猪可从来没有喝过这样美味的水！
　　这时猪闻到一股一股的香味好闻极了，但不知是从什么地方散发出来的！猪遁着气味去寻找，原来是从松树身上散发出来的，叫松香味！
　　猪在不知不觉中走了一座又一座的山，觉得自己运动一下反而舒服了很多。
　　猪走着崎岖路吃着野杂草喝着清泉水吸着松香味，在深山中过了一天又一天。终于她适应了野外的生活，过得有滋有味悠闲自在。
　　令人觉得奇怪的是本来被判了死刑的猪神奇地活了过来，活到了150岁，最后寿终正寝。经科学家分析猪的最长寿命为150岁，而通常的猪只活到七十岁左右！
#
兔殇
　　话说豳州城外西北方有一户人家，家有父子俩光棍，以打猎为生。其父早年丧妻，性情乖戾，但其枪法百发百中，每出必有收获，多以兔子为多，少则三两只，多则七八只，偶得十几只以上者时有之。
　　泾河之水环绕紫薇山向东滔滔而去，常年的冲积向北边拐了一个大大的圈儿，在南岸形成了河水水涨水落堆积的厚厚的沙滩，而又无人耕种，则生成一人多高的荒草，尤其以蒿草为主，久而久之，便成了野兔繁衍生息的好去处，也是光棍父子获食的乐园。
　　冬夜，父晚而不能寐，冥冥之中来到泾河之水滩，见有一肥头大耳之野兔用嘴啄河之结过寸之厚冰，乃大惊，举枪瞄之，瞬而不见，其父乃惊恐，喊而起之，则两背冷汗淋漓。告知邻人，邻人则晒之。
　　过数日，父子于冰天雪地之中去而狩猎，无所获之后，沿着泾河之厚厚的冰块寻睃，于乱草丛中见一肥大之野兔，顺着冰逃向对岸，其速甚快，父子乃追，不想冰忽而裂开，父子皆堕入水中。
　　邻人寻之，则无影踪矣，乃惑之，继而唏嘘不已。
#
女鬼
　　这里是一万块钱定金，拿好了，事成之后，我再付你两万元。包工头阿三神秘地说，帮我捉鬼。
　　对于我这个刚刚成立的私人侦探社来说，这无疑是一笔最大的生意。接过了钱，我面有难色地说，捉什么鬼？
　　女鬼。阿三得意地说。
　　漂亮吗？
　　当然。
　　见过吗？
　　当然。
　　上过床？
　　当然。
　　想听一听艳史？阿三毫不掩饰的样子，坦白地令我尴尬。
　　我们私家侦探向来不喜欢别人的隐私！我欲擒故纵，其实，有哪一天我们不接待一些第三者插足，绿帽子一类的客户？
　　有照片吗？
　　当然。
　　喏，这不是？
　　漂亮！不是影视明星吧？
　　这妞儿死了三年了。可是在前几天，我似曾在大街上又见到了她。
　　什么街？
　　北大街。
　　女子有何特征？
　　胳膊上有一块红色的胎记。
　　好吧！一个月，保证给您一个答复。
　　在北大街最高的建筑物上，我设立了观察点。居高临下，远红外望远镜帮了我大忙。
　　人来人往的大街，人们不知道在忙什么？镜头锁定在一个美丽的女子身上。这个女子戴着遮阳帽，帽檐下一副太阳镜若隐若现。可疑！
　　傍晚，女子挽着一个男人的胳膊进入了我的视线。要说其它的本领我们私家侦探不敢吹牛，偷窥确实是专长。顺着女子走的方向，我察觉到了她所入住的大酒店。
　　大酒店一层一层的灯光先后点亮，我耐心地搜索每一个窗口。透过十七层中间的房间窗户，女子的面容展露无遗。那一刻，我有些得意，与照片上相仿，真是得来全不费功夫。
　　女子脱了外衣在床上，看样子是去洗澡。男人在那里拨电话。半小时后，女子围着浴巾走了出来，她外露的胳膊很白，左胳膊处有一块儿红色的胎记。
　　我给阿三打手机，阿三迅速地来到了我的位置。
　　活见鬼！阿三惊讶地放下了望远镜。
　　我只顾了欣赏女子与男人的巫山云雨。对阿三的话没听清楚。对面的男人把窗帘拉扯了一半儿，又着急地扑向女子……我气馁地对阿三说，讲得仔细点！
　　三年前，我和我的包工队里的弟兄，到一家旅馆消费。男人们，常年出门在外，尝点儿腥也是应该的。找个女人，尤其是漂亮的女人，掏点钱，然后轮流上。就是这个女人，收了我们2000元，就陪我们上床……
　　多少人？十个人？你们十个人让这个女人一晚上陪你们？我的嘴长久地难以合拢。
　　要不说呢？女子后来大出血，送到医院，听旅馆的老板说没有抢救过来……公安涉入此事，我们弟兄们掏了二十多万，才摆平了此事。
　　阿三的脸上涌起了无限的愁，感叹地说，三年了，没有给家里寄回去一分钱，全还了债了……这个卑鄙的女人，竟然勾结公安，榨取我们的血汗钱！
　　原来如此。我明白了，这个女子不是鬼！您老兄的意思是……
　　要逮住这只狐狸，我要讨还我们的冤枉钱！
　　明天早晨，怎么样？
　　阿三如释重负地说，好吧，哥们，喝酒去！
　　醉酒后的阿三，含糊不清地说他的老婆如何漂亮，说他如何想她，可惜天各一方。
　　一夜无话。第二天清晨，我随同阿三来到了大酒店的门口。
　　出来了！阿三悄悄地对我喊。
　　女子挽着男人的胳膊，扭着水蛇腰一步步靠近了我们。阿三惊呆了。那个男子，就是公安。
　　阿三怒火中烧，跑过去，一把抓住了女子。男人眼睛一瞪，哥们，信不信我废了你？乡下鬼子，敢在城里闹腾？
　　男人与阿三纠缠，我扑过去想抓住那女子。
　　女子飞快地向街道另一边飞奔。
　　阿三与男人打起来了，路人围观。
　　“咣”的一声巨响，我看见了女子在空中划了一个弧线，嘴里喷出鲜血，迎面倒地。
　　阿三和男人停住了手，呆呆地望着前方事故发生处。
　　老婆！男人悲从心底发出，撕心裂肺地趴在女子的尸体上。
　　至少是二十万，又害了一家人！我在内心叹息。
　　肇事司机一屁股坐在地上，给自己两耳光，嘴里自言自语，老婆，我对不起你，咱们的房子泡汤了。
　　阿三不知什么时候悄悄地溜走了。
　　我在大街上寻找阿三，打电话回话说不在服务区，我终于破口大骂，真他妈的见鬼了！
　　一辆警车停在了我的身边。
　　知道这两天南方为啥多雨吗？
　　传说很早以前，天干地热，几百年未见苍天下下一滴雨水。有一女子担心恋人在外没有解渴的水，相思泪绵绵不断，久之，泪水成了一道川流不息的大河，随着远行的恋人天涯海角的飘零。
　　都说薄命女子负心汉，远在它乡的男人一定不知身边流淌的河水就是心上人的相思泪，天公才托梦给这男人，问：你负了她吗？男人答：没。再问：你想她吗？男人答：想。天公后来对男人说了女子对男人的相思泪，讲到了川流不息的河水，天公最后说：女子这般对你，你定不能负她！
　　男人觉醒，想着梦中天公说的话，看着眼前永无止境的河水流淌……大为感动，情绪如风，嚎声如雷，感情的宣泄如季风暴雨。从那以后，每每女子思念恋人，天际都会瞬间狂风大作，乌云密布，女子的相思泪绵绵不断，男人的电闪雷鸣，倾盆大雨随之跟来，四季变换随女子的心情而定。
　　女子好生奇怪，天干地热，百年未见的雨水怎么会随自己的心情而气象万千呢？于是仰问苍天，这是为何？苍天无语，只是闭目养神，许久，女子看见不为人间七情六欲五味四季而动的苍天眼角也有了那珍珠般的泪珠，一粒粒，一涓涓……汇成情感之雨，时而细丝，时而成雹，时而狂暴，时而绵绵……沐浴在这样的雨中，那女子突然感悟到，河水是女人的泪，暴雨是男人的情！
　　讲到这，我想说：这两天南方多雨，是因为有南方女子的思念被她心上人感悟到了，多雨，久雨，正是心上人对她的回馈。雨随女子之想而“想”，从你心传入我心，再由我心回馈至你心，一直永远！
#
乞丐是幸福的人?
　　若干年后，某地经济发达，群众生活水平大大提高，政通人和，一幅盛世境况。
　　为了了解群众对现状的满意程度，评选超现代幸福人的生活标准，由宣传部牵头，共青团、妇联等几家单位参与，准备在全社会开展一次主题为“谁是最幸福的人”的评选活动。
　　活动严格按照《现代人类生活标准三百条》规范执行，在全社会广泛宣传，要求凡参与人员都要先对照《三百条》进行自查，撰写自查报告，以个人名义直接报组委会，本次评选活动不设一、二、三等奖，只评出一个最佳幸福奖，被评上者将得到10万美元的奖励，并免费周游全国。
　　短短几天内，组委会收到了七七四十九万份报告，几乎占了该地总人口的一半，人人都说自己是最幸福的人，组委会成员高兴了。好啊，这么多人幸福地生活着，这经济发达了就是好嘛！
　　经过七七四十九天的筛选，组委会从中艰难地初步评出了五名大家认为是“最幸福的人”。然后就在网上公布、电视播放、手机短信通知，向全社会公布，接收群众监督，并欢迎参与群众评选。
　　接下来，组委会一行对五名候选人逐一进行了个案考查。
　　第一位是一名首富，他在自己的报告中自称经济富裕，不受金钱所累，要什么有什么，吃得营养住得舒服，行有名车穿有名牌，想做什么就做什么，随心所欲，其乐无穷。所以自己认为是“最幸福的人”。委员们对照《三百条》逐个进行排查：发现他有损人利己行为，身患疾病，暴殄天物，不求进取，内心空虚，思想腐化……尽有二百五十条之多达不到《三百条》标准，淘汰！
　　第二位是一名高官，他在自己的报告中自称做人为官，得心应手，权钱在握，心想事成，一人得道，鸡犬升天，百姓歌舞升平，自我价值大大实现，人生无憾，所以自己认为是“最幸福的人”。委员们对照《三百条》逐个进行排查：发现他有行贿受贿、贪污腐败行为，患有高血压、胃肠炎、畸形肥胖症等疾病，对死亡过于恐惧，心理不健康，说假话，讲空话，材料照抄照搬，做事形式主义……尽有二百八十条之多达不到《三百条》标准，枪毙！
　　第三位是一名歌星，她在自己的报告中自称容貌赛天仙，歌声胜鸟鸣，钱权都是她的奴隶，人人可为她而牺牲，自我形象如云似雾铺天盖地，满世界的人都知道自己的光辉形象，灿烂面容。所以自己认为是“最幸福的人”，委员们对照《三百条》逐个进行排查：发现她有偷税漏税、腐化堕落等行为，身体过于瘦弱，挥霍无度，没有同情心，傲慢无知……也有一百九十条之多达不到《三百条》标准，咔嚓！
　　第四位是一名学生，她在自己的报告中自称衣食不愁，无忧无虑，人人娇宠，在家如皇帝，在外似神仙，所以自己认为是“最幸福的人”。委员们对照《三百条》逐个进行排查：了解她有自私自利行为，不求上进，心理素质差，承受能力不强，异想天开，不切实际，追求空虚，道德观念差……有一百七十条之多达不到《三百条》标准，出局！
　　第五位是一名乞丐，他在自己的报告中自称不劳而获，身体健康，无牵无挂，无利可图，不受钱财之累，不想人欺之患，优哉游哉，所以自己认为是“最幸福的人”。委员们对照《三百条》逐个进行排查：除了他不思进取外，其它再也没有了。
　　组委会也接到了广大群众寄来的信件，反映几个候选中谁坑害百姓了，谁卖官鬻爵了，谁伤风败俗了，谁考试作弊了……最多的达几万份之多，少的也有几千份，单单没有收到反映乞丐的材料。
　　最后，乞丐成为“最幸福的人”。
#
送岳母过广州
　　说实在的，在所有的人中，我最佩服的是我的岳母。不仅是因为她慷慨地把女儿嫁给了我，更因为她会道术，并且进过少林寺学过几脚功夫。凭这我就应更深地爱她的女儿。
　　这天，我要从广东的佛山送岳母大人到广州的火车站，让她乘火车回湖南老家。
　　一上车我们就在靠车头的一个空位上坐下。真倒霉，这时我见一劫匪正操着匕首在车尾一点的位置劫钱。我提醒岳母小心点，岳母瞟一眼劫匪顾自坐好。
　　坐在车头的售票员站起转过身来没好气说：“买票，之后坐到车尾的位置！”
　　我买了票，售票员又说：“坐到车尾的位置去！”我们不动，他又出手推搡我岳母。
　　我看了火恼，推回一手售票员说：“别动她老人家！”
　　售票员回击了我一拳，这一拳没打到我身上，而是打在我岳母的掌心上，岳母抓住他的拳头说：“伙子，我们就坐这里。”
　　也不知为什么，后面的劫匪上来乘我不备飞了我一脚。并用匕首指着我说：“再嚣张就让你们回不了家！”
　　我捞起一脚把劫匪的手重重地压到架床边上，匕首啪地掉到了地上。
　　我说：“我的外表会让你作出我是个你所不屑的‘捞佬’的判断，但我却是个佛山人。”
　　乘客见我们打起来吓得缩成一团。
　　劫匪血红着眼睛，想捡起匕首再次进攻。本来在他捡匕首那间我可轻易地在他头上加上一脚，让他像车轮一样滚到车尾去。然而我没有，而是挑起匕首让身后的岳母接了。岳母又将匕首像投篮球一样投到车头的一个塑料筒中。这个塑料筒本来是司机用来放卷筒纸的。
　　劫匪和售票员都被我们的身手吓得瑟瑟发抖。
　　乘客则来了精神。
　　“把钱退回给大家。”我岳母对劫匪轻轻淡淡地说。
　　劫匪把钱扔回到车厢里，被劫的乘客各捡回自己的钱。
　　“司机，请你把车开进派出所！”我岳母用命令的口吻说。
　　乘客也大叫说：“开进派出所！”
　　司机说：“好，好。”
　　到了派出所，司机跳下车，对那所长说：“请把这个伙子和这个老太婆铐住，他们劫持我的班车。”
　　所长没有听他的话，把我们带到了一个审讯室。司机交给所长一个磁盘，所长在电脑上插入磁盘，很快，刚才我们打斗的场面就出现在屏幕上。所长就脱下手铐来铐住了我们。
　　所长说：“证据确凿，你们好大胆，劫持了班车。”
　　所长又对那司机说：“你可以走了。”
　　司机出了去，一会儿又进来了，对所长说：“全车的人都围在门口外。”
　　所长走了出去，人们喊说：“他们没有劫持班车，他们勇斗劫匪，为我们挽回了损失，他们是正义的！”
　　派出所只好放了我们。
　　我顺利地送岳母过了广州火车站。
　　其它的事我们就不知道了。
#
送你一把伞
　　我真是倒霉，在单位闹了一肚子怨气，回到家老婆为了鸡毛蒜皮的事，又和我吵翻了天。老婆虽然是刀子嘴豆腐心，那得理不饶人的絮叨让我耳朵都生茧了。我盛气之下摔门而出。
　　老婆花容失色，气乎乎地说，你是好汉，出去了就别回来。我懒得理睬，噔噔地下了楼。
　　老天似乎也跟我过不去，不知什么时候下起了毛毛细雨，阴冷的风吹得我一阵哆嗦。我只好缩着身子一败涂地地在一个小巷里转来转去，成了丧家之犬。夜色冷冷清清的，我走在绵延悠长的小巷，皮鞋和石板路亲密接触发出的咚咚声响，撞击着我的心房，心情更是糟透了。雨渐渐地大起来，瓦片上发出噼里啪啦的声响，我手抱着脑袋，狼狈地躲进一户人家的屋檐下。
　　巷子幽深幽深，黑乎乎的，两边住着许多来历不明的外来人口，现在全都紧闭房门，黑灯瞎火的，不见一丝亮光。路是青石板铺成的，偶尔几个人慌里慌张走过，发出笃笃的钝响，在这寂静的夜晚显得恐怖。我的心在突突地直跳，要说不害怕，那是自欺欺人，尽管自己是个男人。
　　再这样呆下去也不是办法，天幕似乎成了一张网，雨水大珠小珠地降落下来，没有丝毫停息的意思。夜已经很深了，我也顾不得挨淋，走出了屋檐，冒雨快速地向前走。走着走着，似乎感到身后有人跟踪，回头定睛一看，四下里除了黑洞洞还是黑洞洞。这时的我，心里悚然一惊，脑海里闪现出在这小巷里发生的一起凶杀案，那惨不忍睹的场面一幕幕在眼前浮现。我毛骨悚然，手脚轻飘飘的，可是没有别的办法，只好硬着头皮继续往前走。
　　我心慌意乱的，我知道自己的紧张和恐惧，不敢回头张望，可是OO@@的响声不绝于耳。我紧走几步，O@声快速地响，我慢走，O@声也慢悠悠的。我惊讶不已，莫非有人另有企图？要谋财害命？我真后悔自己赌气离家出走。
　　我默默地向前走着，竖起耳朵警惕地倾听，以防不测。大概过了十几分钟，快要到了巷口，眼前出现了一丝光亮，我终于松了一口气。这时，一股浓浓的古龙香水味扑鼻而来，一个女人快步向我走来，一把小伞举在我的头上，说，看你淋成落汤鸡了。
　　这个出其不意的举动让我犯傻了，定睛一看，我目瞪口呆了，女人眉开眼笑的，真是漂亮，小家碧玉一般，玲珑剔透。我装作无所谓的样子，豪气万丈地说，谢谢你的好意，这点小雨算不了什么。
　　女人毫不计较，笑嘻嘻地说，不要逞强了，淋坏了身体咋办？我要将她一军，轻描淡写地说，别猫哭耗子假慈悲。在巷子里为什么不给我戴伞啊？女人乜斜了我一眼，说，黑咕隆咚的，我又看不清你的面目，要是你是坏人起了歹心，我咋办？看着女人的俏皮相，我暗暗地笑了，心里一阵激动。望着身边小巧的女人，我为自己的出走深感幸运，暗地思忖，要是小巷长些再长些那多好啊，伴着这个女人一直走到天明。
　　我喜出望外，冲着她一笑，说，谢谢你，你真善良。我们再走一回这个小巷吧！
　　女人噗哧一声笑，你想得真美。要是被人看见，捏造个绯闻玷污了我的一生清白。再说你浑身湿透了，万一有个好歹不是自讨苦吃吗？女人的话让我哭笑不得。
　　你胆子真大，要是遇上坏人，你咋办？我担忧地问。
　　不是为了你吗？要不，走在这个小巷非吓死我不可。女人笑微微地说。
　　我们边走边说，不知不觉出了小巷，我还有点意犹未尽，想起刚才的经历，不由得笑了。
　　女人看着我生气勃勃的的神色，鬼怪精灵地说，你很浪漫吧！看你湿漉漉的身子。我不声不响地瞧着女人，挤眉弄眼的。霎时，女人靠过来，轻声柔语地说，老公，下次我再也不跟你赌气吵架了！看着老婆温柔无限，我惊讶得说不出话来。
#
寻找女友
　　许多年前，我以为我可以自由的活着。现在却不了，在每个漆黑的夜晚，孤独像蛆虫一样咀食着我的心，我坚持不住了，我的心在呐喊。于是，我决定找个女朋友，我迫切的需要！
　　我有着狂烈的性格,所以我的求偶方式也要富含着狂烈的精神。报着这思想，我开始寻找我的目标。本班的是不足取的，他们的长相实在不敢恭维，我必须把触角伸到外系，但外系不同我们上课，所以我必须要有超然的举动方能成就一番美事。
　　我努力的利用一切能与女生接触的机会，路上，食堂，网吧，网上……
　　每天的每天，我像鹰一样警惕的搜索着美女们的踪迹，为此我把我多年未用的眼镜跨上了鼻梁，用上了它我可以毫不费劲的精确到她们脸上的每一根毫毛，历数脸上的每一个雀斑。但用过一段之后让我大失所望，因为我把事物看的太真实了：大多身材极尽妖娆的女子脸蛋却出的奇丑，让我有受骗的感觉。由此我也晓得为什么直版女生的大幅度增加――是想遮住她那丑陋的一面。但回过来想，爱美之心人皆有之，毕竟他们会大大改善我市市容，我这纯属发牢骚，直版还是要拉的。
　　当然，这些直版队伍中貌美的确是不乏其人，对这些人常常目送她们远去，以示我对她们的敬意，但终未寻见令我心动之人，而在一个马尾辫的女生身上，我动了心。
　　那天我搭拉着步子闲逛，忽觉一股痰意，便瞅在没人的地方往地上唾，一边唾一边在想：学校垃圾箱整不少，咋就不整几个痰盂放在外面，这样随地乱唾多不卫生。唾完正悠悠的一抬起头，一女生翩然而至身前，那汪眼，水灵灵欲滴！只是她不看我，满脸带着鄙夷的神情。我顿觉窘的要命，满脸燥红，像被掴了一巴掌。当我回过神看时，迎着我的已是她那高跷的马尾辫。我意识到：多么美好的机会让我错过了。我想：如果，有下次，我决不会放过她的。
　　我经常一个人吃饭，自在。因为我吃饭很慢，并且丑态并出，同别人一起吃不但会浪费人家时间――等待，等待是无聊而无望的生活，而且会影响人家食欲。自从开始寻找女友后我吃饭更慢了，我把时间大多花在观望女生身上，这让我发现一种非常恼人的情况：我脉脉含情的望着在那孤独就餐的美女，并且几欲跑去和她共进美餐，这时，一男生忽地走来坐了过去,接着相互喂饭！哀莫大于此也！
　　由此我总结了条经验：见美女独自吃饭时，别冲动，静下心来观察两天，一般女生吃饭有个习性，今天在这吃，明天还会在这，如果几天后她依然孤身一人，再行动也不迟。
　　在我好几天的悉心观察中我发现一女生的奇特举动。因为这女生长的还算不错，在第一天见到她时我望了她，我的目光坚定如铁，我死死的望着她，直至望的她脸发红换了个位子为止。在接下来的几天里我发现她吃饭时饿窘态来：她小口小口的吃，一幅故做文雅的样子，并且眼睛时常四地儿里往外瞄，似乎在寻找有没有人瞧她吃饭时的漂亮样子。我时常在暗地儿里笑，笑到饭呛到鼻孔。我最讨厌以为自己是世界中心的女子，既使她果真是美。外在美是在心里美的驱动下完成的。我以为。
　　但最终也没发现让我足以采取行动的女子，这不无算是我心中的一大憾事。
　　通过上网来认识美女算是不错的方法。得放机灵点，进了网房先把人大致一观，瞧有美女否，然后坐到她身边的机位上。这个过程脸要足够的厚，因为许多时候自己旁边有位置但得跑到老远的地方去坐，这很容易让人怀疑。不过幸好是我，我想，我是找女朋友，见着好的就顾不了那么多了。于是我也便许多次能登陆成功。但不幸的是大多时候，我又被蛊惑了――长发飘飘遮住了了不太美观的脸。一个偶然的机会我寻到了个新的招术――偷看QQ，这很好办，头微微一偏便看到了，不像瞧她们脸时拧那么大角度。一日我看中一个，长是确实不错，我便死盯着她的QQ拼命的记，然后找个机会便加，一加，不让，还骂我，再加，还是骂我。我恼了，心想：外表楚楚动人的女子竟怀着如此丑陋之心，悲哀！从此我也不想再这样干了。要加就直接对他说，我这样想。
　　一日，我又遇着一女生，貌美，尤其是身体奇香，很媚人。我从此以为：体香是猎获男人的最佳武器。没错，我确信我已迷上她了，我的小腿都紧张的颤抖，脸上却很镇静，几乎含着高傲，我很冒然的伸出手去碰她的胳膊，问她一个近乎傻瓜的问题：“这输入法怎么换？”（称呼我都忘叫了。），她转过脸，显然很吃惊，望望我，又望望机器，半天，迸出了一句：“不知道。”便回过头去。我对自己说：初战失败！但我没气馁，又直截了当的说：“同学，我能加你QQ吗？”天啊！我真为我的胆量感到恐惧，她也确实被我吓住了，愣了好久，脸红了好几阵，我想我就要胜利了，最后她竟斩钉截铁的说：“对不起，不行。”我顿觉一股无名夜火从胸中串起，我要向她吼道：为什么？我不服！但只是要。
　　如此既不能，我又想到个新的招术――在网上找。直接登明自己是寻找女友，把自身条件介绍一番（可以适当夸张），指出要求对方的条件，很高的标准。然后一加，居然百发百中。一问：资料看了吗？答曰：看了。那你符合吗？答曰：符合。我很失望。原来，原来这网上游弋的全是美女。
　　一次次的失败没让我灰心，反让我越挫越勇。我从网上交友中找到灵感，一个伟大的近乎疯狂的想法诞生了：
　　我要把自己寻女友的事情写成大字报贴到学校的宣传栏上去，把自身条件要求对方条件都写上去，让全校的女生都知道，我要找女友！这样我便有极大的主动，而且成功率极大。
　　这事情我做了，我真的做了，我相信这样被世人称为荒唐之极的事情只有我能干的出。我佩服我的胆量，佩服的五体投地。我也想清了这事的后果，鄙视，嘲骂，呵呵，我不在乎，我只想找个女朋友，只要不损害广大劳动人民的利益，怎么做我都敢。
　　很显然我的海报在校园掀起了一个热潮，许多人端着饭碗在那里看，我转眼间成了学校的“风云人物”，诸同学有的鄙视我，有的敬佩我，但大多数都以为我疯了。我想：说我疯了就疯了吧，无所谓，只要我自己知道没疯就行。他们“采访”我道：“##同学，你不怕你这行为会对你造成什么后果吗？”我笑说：“怕什么，我只是说出了许多人心里日日想却不敢说出了事情罢了，只要无损于人民，学校无权干涉我的私生活。”我说这话时胸脯挺的老高，我心里坦荡。
　　不久学校真来干涉了，理屈词穷的说出这样的理由：“宣传栏不能贴你这样的东西。”我说：“寻人启示，寻物启示都可，那寻友启示又为什么不行！”结果我无罪释放。
　　事实上，我对这事造成的负面影响一点也不在乎，我鄙视那些虚伪的人。我所希臆的结果也是有的，在行路上，班上目送秋波的女子数不胜数，但都使劲送秋波却不敢直言表示。我慨叹：庸人啊，我的胆量你们竟无学的一点么？二十一世纪社会是竞争的社会，沉默是不行地！
　　结果又以失败告终。
　　我开始静下心想了：能与我匹双的人必要有我疯狂之胆识，世间果有者几许？一日忽遇梁老先生圣言，现偷抄如下：“兹事盖可遇不可求，况乎多情多感之人其幻想起落鹘突，而得满足得宁帖也极难，所梦想之神圣境界恐终不可得，徒以烦恼终其生而已。”我所追求之人只能活在理想之中，前日所追崇的女子果真应了我，其结果也未必是一片灿烂。
　　于是，我决定――等待。
#
黑夜春色
　　黑夜里膨胀着欲望。
　　　是的，他睡不着，他受不住了，一骨碌翻起身，胡乱的穿了件衣服，冲出门去。
　　　外面的月色很好，淡淡的光亮，很安静。而他的心却焦灼着，他匆忙的走，走向一个很远的地方――“黑夜春色”
　　　这是个什么地方呢？不好说。它不是妓院，里面却干着妓院里的活动。它到很晚才开张。不管男女都可进入，但不管男女都得付钱，而且价钱很高。当然，女士可以稍稍低些。因此这里来往的大多是单身贵族们。来了店主会带你走进一条长长的走廊，走廊里有着暗暗的灯光。两边便是一扇扇门。门上会有张牌子，一面写着“男”一面写着“女”。房间里有人时那牌子插在门槛上方，没人时便插在侧方。也有些讲究的人会在门上附上字条，写着要求对方的条件。你据自己的性别翻出一面便可走进房间。你可以静候，也可以主动些，在走廊里找个挂了牌子的房间，推门进去，你便可摸索到床沿，摸索到他或她的身体，发泄你的欲望。这里没有灯，四际黑漆漆一片，你不会认识他，她也不会认识你，当然你们想认识，你们可以交谈，不想，尽可干着你想干的事儿。你可以在这呆到天亮走，但如果你还在乎你的名誉的话最好干完事趁黑溜走。总之这里充满自由。叫它什么行业呢？也许，只适合叫它的招牌――黑夜春色。
　　　这些他都是听朋友说的，他从来没去过，他毕竟是个正经人。
　　　终于，他在一栋小楼前站住了全楼一片漆黑，只有楼梯口里面透出点暗黄的灯光，照见门槛上的几个大字――黑夜春色。字的下面不时会有人箭一般闪进闪出。他站在楼前的暗处，却又不敢进了。他想到他还有妻子，只不过前些日子两口闹了点矛盾，妻子发恨搬了出去，搬到一个他不知道的地方。他想这也好，两人都可以静下心想想，然而这么多天她始终没回来。他确信自己爱妻子，但随着别日的增长，他的欲望在膨胀。他绕着楼房转圈，一圈又一圈。最后，他还是决定：走进去。
　　　楼梯里坐着店主，很善解人意的微笑，绝不像妓院里的老鸨。
　　　他进了走廊，果然是暗暗的灯光。他觉得脸在发烧。门槛上面挂牌的很多，挂“男”“女”的也很多。他选择了一个“女”，推门走进去。
　　　黑夜扑面而来，欲望火一样涌起，他全然没了刚才的羞涩。他摸索着，碰到一张床，碰到了缎子一样的身体。。。。。。
　　　他满足了，累了，起身穿起衣服就往外冲。他快步的走着，害羞感袭来了，罪恶感也袭来了。他穿过灯光，闯进了黑夜。
　　　在黑暗里他不由的回望那楼梯的灯光，这时，他见一个女子飞快的穿了进去，那背影颇像他妻子。
　　　他猛的一惊，体内猛起一股劲力，回过身，义无返顾的,又走向那栋楼。
　　　黑夜里膨胀着欲望。。。。。。
#
宝壶
　　刘歌这两年财运不济。先是去北京做生意，把几年辛辛苦苦攒的一些钱赔进去。靠着变卖办公桌椅的钱，总算凑足了路费。回来后的刘歌想东山再起，于是在亲属间借了些钱，开了一家粮油店，以维持生计。刘歌负责放粮，跟电影院里卖票的人一样，是当时最令人眼红的职业。然而时过境迁，眼下刘歌经营的这家粮油店并不景气。如果说先前买粮站排，现在却恰恰相反，你得像过去扛大活的一样屁颠屁颠地给人家送上楼去，累一身臭汗不说，这营生居然不挣钱。刘歌一个月下来，抛去房费等烂七八糟各项费用，赔了整整300元。经营了三个月，刘歌不得不写了“出兑”挂在门上。
　　屋破又逢连阴雨。刘歌的粮店还没兑出去，接到了儿子出事的电话。他的儿子上高中，那天晚上从学校复习功课回来的路上，胡同口里突然蹿出一辆车，将他撞倒。肇事司机随之逃之夭夭。他儿子被送进医院时昏迷不醒，经全力抢救终于苏醒过来。命虽保住了，可刘歌却花掉了家里所有的积蓄。
　　肇事司机找不到，儿子住院又急需用钱，粮油店又兑不出去，所有的事都凑到了一块，刘歌只有四处借钱。兑饭店时，已经管亲属们借了一些钱，都是普通百姓，不是下岗就是失业，每个人家都不富裕。刘歌只有向以前的朋友张嘴了。他有钱时，这些朋友跟他关系都不错，有事没事的给他打电话问长问短。刘歌为人豪爽，侠气，经常请他们吃酒，谁家有个大事小情都伸出手来帮一把。刘歌从北京回来后，就没在和这些朋友联系。考虑到自己落魄阶段，经济条件很差，没有能力像以前一样和朋友们推杯换盏，说豪情叙壮志，刘歌就没有惊动他们。可现在不一样了，他生活中有了难处，需要这些朋友们出面帮助。
　　刘歌想了想，拨通了一个好朋友的电话。好朋友听到他的声音，高兴地说：“你这家伙终于出现了，听说你去北京赚大钱了？”刘歌感叹说：“别提了，在北京赔得一塌糊涂。”……
　　刘歌把自己情况介绍完了，把借钱的事说了。好朋友听了马上说：“哎呀大哥太不凑巧了，我最近刚买了一座房子，手头很紧，真不好意思，对不起了大歌。”……
　　刘歌给很多的朋友打电话。听了他的情况后，好朋友们送给他的都是一声叹息，不是这个情况就是那个原因，总之一句话，没人肯帮他。
　　刘歌哀叹：“真是时来易得金千两，运去难赊酒一壶啊！”他把最后一线希望，寄托在他的一个铁哥们身上。
　　铁哥们在某个酒店当老板，刚出来混时穷得连碗饭吃不上，幸亏认识了刘歌。在刘歌家连吃带住一个月，后来总算找到了一份糊口的差事。有了职业的铁哥们曾对刘歌拍胸脯下保证说：“在我最困难时你给我一碗饭吃，等于救了我一命啊！将来小弟发达了，定当涌泉相报，如果大哥有什么事，小弟一定两肋插刀。”
　　刘歌想，现在铁哥们发达了，鸟枪换炮了，我的这个忙他一定能帮。果然如想象中一样，铁歌们见了他十分亲热，拉住他的手久久不肯放开，马上令准备最好的饭菜。刘歌激动地说：“还是铁歌们呀，饭就免了，我吃不下喝不下啊！”于是就把来的意思说了。
　　铁歌们爽快地说：“这没问题，需要多少钱你尽管说。”刘歌说：“先借我一万吧，不够的话我在去别的地方想办法。”铁哥们说：“没问题。”于是留刘歌吃饭。盛情难却，刘歌虽说惦记医院里的儿子，可还是跟铁哥们一起喝了酒。酒足饭饱后，天已黑下了。铁哥们看了一下手表说：“不好意思，今天太晚了，财会下班了，你明天再来一趟吧，我叫会计给你提现金。”
　　刘歌只有第二天重新来找铁哥们。铁哥们却不在，打他的手机关机，询问酒店的人，都说不知道铁哥们在哪儿。刘歌第三天又去，第四天再去。连去了五天，每次都扑空。医院这时下达了催交住院费通知，说再不交钱就对患者实行停药。刘歌此时明白了，铁哥们唱的这是“空城计”，有意躲着他呀。心里于是溢满悲哀，不禁仰天长叹：“真是人情如纸薄啊！”
　　刘歌没有想到的是，连铁哥们这样自己有恩于他的人都抗非典一样地避着他，其他人就更指不上了。他痛苦地思来想去，咬咬牙，决定卖房子。粮油店无人问津，目前对他来说，只有这一条道可走了。
　　刘歌把卖房的想法对妻子说了。妻子有些舍不得，焦急之中眼里突然放出一种光，兴奋地说：“对了，你父亲临死的时候不是留下一个宝壶嘛？听说是明代的呢！兴许能卖些钱。”
　　刘歌一拍大腿说：“对呀，我咋把这事给忘了。”
　　刘歌的表情只灿烂了一下，就又阴郁起来，他说：“这可是祖上传下来的，对我们家历代都有恩，我宁可卖房子也不能卖它。”他妻子数落说：“死样，卖房子你去哪里住？用宝壶应一下急吗！不管咋说，治儿子的病要紧。”
　　刘歌还是舍不得，他说，“那一年鬼子来扫荡，进我们家后抢粮砸东西不说，还要抓走我爷爷，硬说他是八路军共产党。我爷爷反抗，一个鬼子哇哇叫着跑了。宝壶之所以称为宝壶，就是因为每当我们家出现灾难的关键时刻，它灵光一显驱凶辟邪，遇难呈祥。”他的妻子说：“现在咱们家遭灾了，儿子躺在医院呢，它咋不灵呢？依我看哪，把宝壶卖了换一笔钱，把医院的费用交了，宝壶也就算是显灵了。”
　　刘歌一琢磨妻子的话有些道理，于是找出那个宝壶，去了古玩市场。
　　刘歌虽然反复强调，宝壶是明代万历年间的，曾救过他爷爷的命。可无论他把宝壶说的怎样神乎其神，那些收藏者只是冷冷一笑说：“扯淡，救你爷爷的命谁看着了？这么悬乎你还卖？顶多是民初的，最多值500元钱。”……
　　遇不到识货者，宝壶卖不上价钱，刘歌只好垂头丧气地回来。正无计可施，蓦地想到了先前粮店里和他关系最好的老同事。老同事开了个杂货店，平时喜欢收藏一些瓶瓶罐罐什么的。
　　老同事见了刘歌很亲切。当刘歌拿出宝壶，说明把宝壶一万元押在他那儿，等有钱时再赎回来。老同事连连摇头说：“我不太识货，宝壶你拿回去，一万块钱我倒一下子拿不出那么多，借你一千吧，免得你白跑一趟，我只能帮你这么多了。”
　　要饭别嫌馊。刘歌只好收起宝壶，拿着那一千元钱灰突突地回来。东凑西凑的，总算把医院催促的钱交上了，虽暂时解了燃眉之急，可刘歌心里清楚，今后用钱的地方多了，必须尽快想办法。既然粮油店一时兑不出去，宝壶又卖不上价钱，只有卖房子了。
　　刘歌正准备卖房子，这时突然来了一个日本人，不知如何得知刘歌卖宝壶的事，特意找上门来。那个日本人一看就是专门倒卖中国古董的，能说一口流利的中国话。刘歌当时心想，真是天无绝人之路啊。
　　奇怪的事接着就发生了，那件宝壶不翼而飞了。
　　刘歌清清楚楚记得，那天从老同事处回来，把宝壶放在卧室的箱子里。可他把那个箱子翻了个底儿朝上，也没见着宝壶的影儿。给医院照顾儿子的妻子打电话，问她拿没拿宝壶，妻子说：“我没动啊，宝壶一直放在箱子里。”刘歌说：“那可出鬼了，宝壶长腿跑了。”……
　　日本古董商连来了三次。最后他认为刘歌没有诚意，故意用这种方法演戏给他，于是对他说：“刘的，宝壶的是明代的？”刘歌说：“没错，是明代万历年间的。”他问：“宝壶的很神奇？”刘歌说：“没错，很神奇。”他就满意地伸出了八个指头说：“如果你的说的是实话，我的这个的给。”刘歌问：“八千元？”他笑了一下说：“八万的给。”刘歌眼里顿时放出一种光明。然而遗憾的是，他找遍了家中所有的地方，宝壶就是跟他捉迷藏。刘歌不住地喃喃着：“宝壶啊宝壶，到了这关键时刻你咋躲起来了？赶紧出来显灵啊！”
　　宝壶最终没有找到，它没有显灵。
　　日本人失望地摇着头，对刘歌竖起大拇哥说：“刘的，你的这个的。”……
　　宝壶没有卖成，八万元没有赚到手，医院这时又开始催款交钱。刘歌被迫无柰，只好忍痛割爱，将居住了10几年的房子以较低的价格出售了。
　　刘歌卖掉房子后，只有选择租房住了。
　　搬家的时候，刘歌的妻子到卧室收拾那个箱子，一下子翻出了那个宝壶。她气愤地叫道：“刘歌，你这个废物！宝壶不在这呢吗，你为什么说长腿跑了？要是早点找着它，何苦把房子卖了？我看你是成心啊！”……
　　刘歌过来一看也傻了。宝壶明明放在箱子里，那么大个物件，可当时为什么找了几十遍居然没有找到呢？……
　　刘歌的儿子出院后，他用余下来的钱，开了一家面馆，没想到生意竟然出奇的好。
　　周末的一天晚上，刘歌打开电视，一条消息令他目瞪口呆。他刚卖掉的那间楼房突发大火，整座楼化为灰烬……
　　刘歌赶紧拿出那件宝贝，放在桌案上拜了又拜，咚咚咚磕了三个响头。刘歌心想，难道我这是因祸得福吗？
#
爱情故事
　　一天，她收到封简短的信，说：秀，你还好吗？收到信请联系。后面是个手机号码，署名是明。明，她简直不敢相信，思绪一下就被拉回了遥远的过去。
　　那是六年前的事了，那时她在面点店打工，有天觉得无聊，在一本杂志的页脚那里，随便找了个男孩写了封信过去，没想到收到了他的回信，他就是明。
　　她是桂西的，他是桂东的，他们的信就开始在桂西、东之间来回穿梭，真像织布的梭子一样。他们什么都谈，谈家乡，谈理想，有时又互诉衷情。
　　他得知，她生在农村，那里经济不发达，家里穷，在小镇的面点店打工，想学了手艺后自己开一间。而他，也是生在山区的穷孩子，正在广东打工。
　　她告诉了他她的电话号码，除了每周一封信之外，他还给她打电话。他觉得自己没有一刻不想着她，她仿佛已如影随形的在身边，他认定自己已爱上了她。
　　在一个温柔的夜晚，明抑制不住心中的思念和冲动，出到外面拨了电话给她，是她接，良久他不敢出声，等她喂够了，他才轻轻的说：是我，我很想你！
　　他不知豉了多大的勇气才把这句话说了出来。本来他是想说“我爱你”这句的，但是在这个时候他只能说浅层次的这句……电话那头传来她轻轻的啜泣声！
　　你哭啦？他温柔地问她，在问这句话时他的心在痛，是一种碰伤了爱的痛！但随即传来了她歇斯底里的叫喊：你不可这样，我，我不需要你的爱！
　　放下电话他陷入了一片迷茫之中。他一时很后悔说出了这句话，似乎这句话把这纯真的爱给搅浊了；一时又感到庆幸，自己终于把心里的话说出了。
　　其实他早就体会到了她敏感而激动的心，每读到她的信，就像是感受她热烈心跳。她的信充满了悲哀情调，就像是孤岛中的小草在孤影自怜。这也感动着他。
　　他不知道她为什么会有如此的心情和脾气，于是他从她信中的语气去分析原因。他得出的结论是，她受到过爱的创伤！他认定自己要给她真挚而深厚的爱！
　　他凭自己分析来的这点原因，觉得更加深切的爱她了。这或许有很大成份怜悯，但相信自己能一生一世地爱她。其实他幻想着一种终生斯守的爱情。
　　于是，在一个风雨交加的夜晚，他决定写一封彻底的表白信。写好之后他就装入信封，不想再改动一个字。他把握不住她收到信之后会作何反应。
　　信寄出去一周，他忽然接到她的电话，她说：明,你不要胡思乱想，我只把你当做个可信任的朋友而已！听了她的话他痛苦成万分，她真的如此无情吗？
　　他有点不相信她是个如此如无情的人。她翻开她所有的信通读一遍，他又仿佛触到了她的心，不对，她分明是一个饱含深情的人！他认定她有苦衷。
　　但是她后面的话更令他无法接受，她说如果他再这样的话，就会去一个他永远都无法找到的地方。他问为什么，她说：因为我并没有真正爱过你。
　　他以为她开玩笑，谁知道她真的离开了面点店，不知去向。这对于他来说，无疑是晴天霹雳，仿佛所有对美好事物的幻想，对爱情的希翼，全没了！
　　他毅然辞了工，乘了火车，直奔桂西的那个小镇，找到那间想象中非常熟悉的面点店，老板说她走了，不知她的去向，也不知她家的确凿地址。
　　就这样，六年时间过去。对于他来说，这六年既漫长又短暂。他一直都想着她，他给那个镇的每个村都寄了封她收的信，她才收到这封简短的信的。
　　她痛苦思索了一天，决定给他打个电话。她也想问一问他目前的情况。她拨了过去，他说他仍在打工，仍独身，他还说：我觉得这生你是我的人！
　　她惊呆了，为他的痴情，但又悲哀了，为自己的不幸。她想：无论怎么说，不能连累他！其实自从他向她表白开始，她就是这样想的，她认为自己做得对。
　　其实此时的她正躺在床上，身体十分虚弱，头发已经脱光，生命的气息如游丝。也是在六年前，她已经检查出自己患卵巢癌。她付不起高额的医疗费。
　　电话中他说要来看看她。她骗他说你不要来，我已成家，有两个孩子，日子过得和和美美。她说完这话时眼泪从干瘪的眼中不停的溢出来，像开闸的水。
　　他说：我不会破坏你的家庭，我祝福你！我只想看看你，我等这一天已经六年了，不然我会心有不甘的。听他这么说，她百般滋味溢上心头……。
　　他来了，见到她时她全没了六年前照片中的样子，这样子看起来十分吓人，只是他心中的爱占据了巨大的份量，才掩饰了她此时外表的丑陋。
　　她的爸妈是一对面朝黄土背朝天的农民，没有了钱给她医治，只听赤脚医生的吩咐，抓些简单的中药熬给喝，对她的生命已经不抱任何希望了，让她等死。
　　他环顾着这个家，十分寒碜和凄怆！结满蛛网的屋顶，斑驳的墙壁，肮脏的地面，破烂的院墙……他扑过去抱住她的手说：你为什么不早告诉我这一切！
　　她干瘪的眼睛再次盈满了泪水，说：我得的是卵巢癌，听说这卵巢癌即使能治好，也是终生不育了啊！说实在的你可找个健康的女子幸幸神福福地过一生！
　　他擦干她脸上的泪水，俯低身子对她说：秀,你听我说，以前的过去就过去了，现在起就让我爱你！如果你走进了冬天变成朽木，我就要让你长出木耳。
　　他握紧她的手说：我要用中药偏方治好你，只有中药偏方能治好你！之后你就要做我的新娘！还有我要你长回以前的美丽！她淡然一笑，他说：相信自己！
　　他在她家住下，首先做的事是清扫地面，清洗衣服，清理房屋，还有就是修理院墙。她爸妈看见了，像心疼自己的儿子似的说：你就歇歇吧，歇歇吧！
　　环境弄妥，他着手治理她的病，研究各种化验单，听取老中医的意见，遍寻中医验方偏方。第一次喝下药汤，她哗哗直吐，把在场的人都吓傻了！
　　她爸不让他再用药，他说：让我再开一方！她服药后，静静的躺着，她爸妈惊恐地唤着她。他半躺在沙发，气定神闲说：相信你们女儿，会好起来的！
　　他对她的爸妈说：你们让她休息一下吧。她爸妈挥泪走出房间，并喃喃：苦命的孩子！听了这话，看着她苍白瘦削的脸，他也潸然泪下！他揪起医书翻开。
　　半天，她睁开眼睛，看到了他的企盼，说：你走吧，我已不久离世！他说：我在履行着我们相互斯守的日子，我还等着你嫁给我，开一间我们的面点店。
　　她又淡然笑了，他也展开了笑脸。他说：看到你的笑，我回到了阳春三月春暖花开的日子；你要把喝下的中药想像成歼灭癌细胞的骁勇的天兵天将！
　　半月过去，她的脸色和精神都好多了，他十分欣喜，说：一粒种子已经在你心里发芽，面对朝阳欣欣然长出了嫩叶；你将茁壮成长，势不可挡！
　　她灿烂地笑了，这是第一次，她说：想不到你真会编故事。她说：不是编，我是在描述你的生命。你要对自己说，我在春天，春暖花开万物复苏。
　　他研配好药方，来到街上，抓了药就回来。他把药放到砂锅，倒入两碗水，再把砂锅放到木炭灶上。他坐到床边，为她朗诵《世界上最伟大的推销员》。
　　他认为这是一本励志的好书，他朗诵道：我要笑遍世界，我用笑声点缀今天，让歌声照亮黑夜，以笑容感染别人，我要使生活保持平衡，让一切都过去。
　　无数个日子他们就是这样过去的。听着他抑扬顿挫声情并茂的朗诵，她的心里充满了力量和希望。对这远道而来的伙子，她爸心里无限感激。
　　一年多时间就在她爸妈的企盼，他的熬药，他的朗诵，她间或的欢笑中过去。她站了起来，整个身子都丰满了许多。他携她出屋外，走进希望的田野！
　　本来被叛了死刑的她神奇地活了过来，惊讶了四乡八邻，省报报道了他们的事迹。后来《知音》也采写了他们的事迹，他们的事迹就感动了许多人。
　　她好了，检查报告说她身上已没有一个癌细胞，中药治好癌症的事，震动医学界。许多医学界的教授、学者，找他们来采访、调查、研究，想找出奥秘。
　　一日他对她爸妈说：爸妈，我打算和你们的女儿结婚。她伏到他的肩上，幸福得醉了。她爸说：你要想好，她可是终生不育了！他揽住她说：就要娶她！
　　他们结婚了，婚礼那天很多人为他们送来了厚礼，有个大老板给他们送来了只十万元的大礼包。他要退回，老板说：明，我为你的爱心所动，祝福你！
　　他们在城里开了间面点店，她对面点情有独钟，打工时就学到了不少手艺。他加水，她和面，水落她手，她脸上泛起甜美的笑，他也甜美地笑。
　　一天她感到胃里不适，他陪她去医院做检查。查毕，医生说：恭喜你们！他问：怎么了？医生说：你的太太已经有了！这绝对是神的感动，他激动地想。
　　他把这好消息告诉了所有的人，他要把自己的高兴说出去，让所有的人都有为自己高兴。他说：等孩子大了，就送去学习中医，是中医点亮了我们的生活。
#
第一章星空下的相遇
　　不识人间烟火，这是人类对我们一族的评价，我是天族的侍奉着，你们所提的洁白的天使，其实很不适合我呢。因为我本身就是好动的性格，跟纯洁的天使一点都不一样。除了背后的翅膀以外。
　　神刚刚交给我一个任务，让我把两块重要的石头和两把钥匙送到人界魔法师族的先知那里去，可是，刚刚来到人界不久，跟我一起的天使阿血就背叛了神，幸好我保住了东西，否则就没脸见神大人了。暗自叹口气，可是在天界阿血是我最好的朋友，为什么要背叛神？
　　这点我实在搞不懂。但是我还是要照常完成任务，毕竟神还在等我回去。神大人说我完成任务就会实现我一个愿望，我一定希望做他的妻子，因为我崇敬他。
　　天色渐暗，在空中飞行的我收起翅膀，降落在树上，因为是天族的关系，所以身体都很轻，大概我只有一个小猫那么重吧，可是外表和人类一样大，所以混在人群中也不会被察觉。
　　刚刚在空中望了一会，夜景还是很漂亮的，霓虹灯组成精致的图案，闪烁在我眼前。脚踩在地上，走路的感觉原来还不错，踏入人流中，到了一个很接近自然的地方，牌子上写着“公园”。我不懂人类的语言，因为在学校里成绩不好。也许公园就是这里的名字吧。很多人都在长椅上休息。不过过了大概半个小时，人都走光了，安静下来，我找张长椅躺下，今晚就睡在这里。忽然进来一个人，戴着墨镜，东张西望的，看到我后向我走来。我忽然紧张起来。
　　“请问你见过这个女孩吗？”他递给我一张照片。
　　我接过的同时，碰了他手一下，立刻反射性的弹回胳膊！！！！这个人是魔法师族的！它似乎也察觉到了我是天使，手颤抖一下，但立刻恢复笑容。
　　我也如此，看了看相片。上面是一个清秀的女孩子，可是我并不认识她，只能说不知道了。
　　他微微一笑，“那也谢谢你。”转身就要走。我突然觉得以后还会见面，便叫了声“等等！能告诉我你的名字吗？！”
　　他转身奇怪的看我。我觉得很尴尬。
　　“记住了！我叫流星。再见。”他摘下墨镜，月光下影出一张俊朗的脸。
　　我几乎为他痴迷。好帅的人……
　　看着他远去的背影，我真羡慕照片上的那个人。
　　如果他再多看我一眼，我一定会被它深蓝色的瞳孔吸进去的。我躺在长椅上，回想他的面容，忽然一股熟悉的波动传来，还有翅膀的声音。是天使！！
　　到底是哪个天使呢？空中滑落一只白色的羽毛。难道是。。。。。。阿血！！！！！
　　当我意识到时已经晚了，一阵剧痛从身后传来，伴随着阿血狂笑的声音，倒地的一瞬，我看到他眼中弥漫的有一丝无奈闪过，感觉到他手向我的精灵石伸去。不可以！我下意识的抓住石头，嘴里默念着唯一会的咒语，“时空转换！”
　　用了我全身的力量，我到了安全的地方，是一个有好多高楼的地方，窗户里的灯光都黑了，原来已经深夜了。周围没有他的波动，我放心了，精灵石竟然发出光给我治疗伤口。真是宝物阿。
　　抬头看星星，无意中发现顶楼的灯光还亮着，一个女孩趴在阳台上正向月亮许愿，好漂亮的人，就像一幅画一样。
　　“我希望，能拥有。。。。。魔法之类的力量。。。。。。。。”她虔诚的合十双手，睁开双眼，紫色的瞳孔，她不是！流星照片上的那个人吗？！！！竟然出现在这里。
　　那如果呆在她身边的话，是不是总有一天会见到流星呢？？
　　那。。。。。。。既然她想要魔法，可以先把精灵石寄放在她那里。这样阿血也不会知道。不是更安全吗？
　　好！决定了！这时伤都治好了，我站起身，向空中飞去。
　　神大人，总有一天我会成为你的妻子的！等我！。
#
因为有爱
　　德国希特勒的军队大举进攻苏联，在莫斯科的城郊山丘，进行了德苏军队的交锋，战斗十分激烈，双方死伤惨重。
　　战斗过后双方暂时偃旗息鼓，开始清点死伤的士兵，同时派出医护人员巡视战场，抢救伤员。由于医护人员不足，只能抢救一些有生还希望的伤员。对于哪些伤势较重根本不存在生还希望的伤员只有放弃了。
　　有一位苏军士兵，伤得很重，奄奄一息，不能说话，也无法动弹。军医检查了一下他的伤口，对其他人摇摇头说：“伤得太重，恐怕活不到明天早上！”
　　说罢丢下他又去巡视其他伤兵了。
　　这个苏联伤兵内心十分焦灼惶恐，不断的在心里呐喊“救救我吧！你们不要丢下我不管啊！”“救救我，我还不想死啊！”……
　　只不过他的伤势太重了，发不出任何声音来阻止他们，只有眼看着他们离去，伤兵心中充满了悲哀与绝望。
　　战场上象死一般的沉菽。夜越来越深，山丘上静极了。偶尔传来一声狼吼，恐怖阴森。伤兵旁边除了哪些死去的战友之外，再也没有一个人。
　　伤兵感到死神向他一步一步逼近，他恐惧极了，他不能死啊！他不想死啊！他家里还有美丽的妻子和一个不满周岁的孩子，她们需要他，而他还年轻啊！
　　他的眼睛感到越来越模糊，眼皮不住的下垂。他非常清楚，只要一迷糊，他就永远离开这个世界，永远回不了他的家，永远见不到他美丽的妻子和幼小的孩子。
　　他努力抗拒着死神的呼唤，他努力使得自己清醒，他强迫自己回忆哪些以往美好的记忆，和哪些跟妻子在一起的幸福日子。
　　他出生在莫斯科南部一个偏僻的小山村，美丽的小山村南边有一条小河，小河里有许多鱼，那时相约几个同龄小伙伴，在小河里摸鱼虾，一起在小河里追逐嬉戏，多么快乐无忧的童年啊！
　　十六岁时他第一次认识了他现在的妻子，金黄色的头发，蓝蓝的眼睛。他立刻爱上了她。那又是多么甜蜜和幸福啊！青春的生命，陶醉的岁月，真挚的爱情，她们彼此深深爱恋着，深深吸引着。
　　至今他还清楚的记得，她们第一次约会，第一次拥抱，第一次相吻……可爱的心上人终于接受了他的爱，他欢喜的手舞足蹈，恨不能让全世界的人都知道他的妻子是多么的美丽漂亮。
　　婚后不久，她们就有了爱情的结晶DDD宝贝女儿。当妻子告诉他这个消息时，他满怀感激的感恩上苍。上苍如此恩惠于他，厚待于他。一生圆满无一缺憾。
　　他抱着初生的女儿，他第一次感到做父亲的骄傲。这是他生命的延续。他默默地告诉自己，一定要好好培养女儿，让她接受最好的教育，长大成人。……
　　然而，他现在此刻却无助地躺在残酷的战场上。
　　不能死啊！他不能让美丽漂亮的妻子成了寡妇，他不能让初生的女儿没有了父亲，他不能这样死在这里。他一定要活着回去，他的妻子女儿在等着他。
　　夜色渐渐退去，山丘上清晰可见。
　　天亮了，医护人员再一次巡视战场。发现他居然还有一息尚存，惊讶地大叫：“这个人原来已经没救了，居然还能撑到现在，真是奇迹啊！”
　　医护人员把他抬到后方，在后方医院，他得到了最好的治疗，这个伤员终于恢复了健康，回到他日夜思念的家乡，回到了他的妻子女儿身旁。
　　他说：“我之所以没有死掉，不是奇迹，是因为有爱，是爱的力量。”
#
狐狸不吃葡萄的20种原委
　　大家都知道狐狸和葡萄的故事吧，这个故事有点自我解嘲，自我安慰的性质。狐狸不吃葡萄的原委，我揣测了20种，写在下面：
　　1、葡萄确实是酸的，狐狸不想吃酸葡萄。
　　2、葡萄不仅酸，而且烂了，不能吃。
　　3、狐狸恰好被牙痛病闹得心慌，吃什么都食不甘味。
　　4、狐狸太老了，跳不动，够不到葡萄。
　　5、狐狸太小了，走路还在打颤，像初学步的婴儿。
　　6、狐狸正值壮年，威猛无比，可这只狐狸的后腿受过枪伤，不敢猛跳。
　　7、狐狸惧怕葡萄架上的电网，怕被电死了。
　　8、狐狸看见葡萄园主在上面喷洒了大量的农药，葡萄已经不是‘绿色食品’。
　　9、狐狸想做哲学家，吃不到葡萄却得到了一条典故。
　　10、狐狸想流芳百世，声名远播，所以故意不吃葡萄。
　　11、狐狸想遗臭万年，臭名昭著，想效尤杭州西湖湖畔那对跪着被人唾弃的铁像。
　　12、狐狸这两天心情不好，失恋了，所以……
　　13、狐狸暗恋上一位红狐美眉，可美眉对他嗤之以鼻，不屑一顾，狐狸顾影自怜，伤心死了……
　　14、狐狸刚吃完牛肉，又喝了红糖水，正腹胀难忍。
　　15、狐狸得了胃病，吃不下睡不香。
　　16、狐狸咽炎又犯了，咽喉肿痛，吃什么都味同嚼蜡。
　　17、狐狸有‘妻管严’病，老婆与他约法三章。第一章是不吃零食，因为老婆看不惯别人吃零食。老婆的话是真理，那得服从；老婆的话是圣旨，皇命难违。
　　18、狐狸不吃葡萄，是想做一个优秀的家长，给狐儿狐女们做个榜样，从小抓好对他们的良好的习惯养成教育。
　　19、狐狸是一位歌唱家，担心随便吃东西会把嗓子弄坏，影响表演，影响‘钱’途。
　　20、狐狸想吃葡萄时，正好内急。回来后，发现葡萄园的葡萄神话般地不知去向，唯余空枝。狐狸懊恼地想，我没有吃葡萄的命啊。
#
吓谁半死
　　虽然这件事己过去若干年了，但如今一提起来我的心就嘭嘭直跳。激动的？不，那是被吓的！
　　那是个盛夏的晚上，吃过晚饭后，我到朋友小王家找小王吹牛――我们关系很铁，几乎天天泡在一起闹着玩。那天我到小王家后，他家不知怎的，别说人了，连个鬼影子都没有。看到房间里有一盆洗澡水，我想大概这家伙还没洗澡。平时小王经常想馊主意捉弄我，今天我何不躲起来吓他一下呢？对，就这么干。主意一定，我便躲进他家墙角的一个大杂物堆里，然后凝神屏气专等他回来吓他半死了。
　　没多一会儿，他家的破木门“吱留”一声被人推开了，继而又“吱留”一声关上了。听声音还插上了门栓子。我心里嘀咕：咱哥们都露天冲凉，这家伙却躲在屋里关上房门洗澡，难道还怕被哪个美女大饱眼福？想是这么想，可我仍大气不敢出一声，生怕他发现影响了恶作剧效果。从外面的声音可以断定这家伙脱了衣服，并且开始洗澡了。我想，这会儿时机该成熟了，看我不大叫一声吓他个屁滚尿流半死才怪呢。于是我慢慢地把头伸出来，想先看一下实际情形然后再大吼一声。可是当我借着灯光看清情况后，我赶紧又蹲了下去，我的妈啊，这回轮到我屁滚尿流吓得半死了――你猜怎么着？外面洗澡者并不是哥儿们小王，而是小王的老婆小玉！这回可好了，我一个大老爷们躲在人家偷看朋友的老婆洗澡，成何体统？这要是传扬出去，那还了得？小王和我翻脸还不算，恐怕还得吃官事。而我这时若出去，那肯定要吓坏小玉的。再者说了，我纵有一万张嘴也解释不清楚呀――人家能相信吗?怎么办？怎么办？我的心一阵狂跳，脸上也火烧火燎的。思来想去，看来最好的办法就是按兵不动，猫在这儿不声不响也不动弹，闭上眼睛熬时间，盼望小玉早点洗完澡穿上衣服，唯此我才能“解放”出去。
　　可是这个女人好像存心跟我过意不去似的，洗得慢慢悠悠，嘴里还低声哼起了流行小曲。殊不知我当时那个惨呀，简直是“马尾穿豆腐――没法提”。由于紧张加闷热，我浑身上下早己被汗水湿透了；而讨厌的蚊子此时却特别地热情，它们成群结队张牙舞爪地对我没头没脑地狂吻不停，害得我痒得钻心可又不敢去抓；长时间蹲在那里腿脚是又酸又麻……唉！总而言之，难受死了！
　　京剧《沙家浜》中有这么一句台词：“盼星星，盼月亮，只盼着深山出太阳”。而此时的我却是“盼星星，盼月亮，只盼着小玉她快穿衣裳”。还好，功夫不负有心人，我终于等到翻身解放获自由的时机了――小玉己穿好衣服，并且开门倒洗澡水了。这时，忍无可忍的我犹如刑满释放犯一样，迫不及待地夺门而逃。
　　尽管已过了“极度危险期”，但是站在外面的小玉仍然被这突如其来的变化吓得“妈－－呀－－！”大叫一声，洗澡桶也吓脱了手。等她回过神来，并且看清楚是她丈夫的铁哥们本大人时，这才惊魂末定半嗔半怪地骂了一句：“讨债鬼！”小玉骂两句也情有可原，人家可不知道我为什么要躲在那里。如果当时我跑出去没遇到什么人也就算了，可是你说巧不巧，我没跑几步就和小王撞了个满怀。小王见我慌慌张张狼狈不堪的样子，就满脸狐疑地问道：“哥们，咋啦？”他见我脸红脖子粗地憋了半天也没说出句囫囵话来，就安慰我说：“哥们别急，有话慢慢说，走，到我家去。”说着就拉住我的手拽往他家。这时，惊魂未定的小玉笑嘻嘻地开口了：“你还没看够？”听小玉这么一说，我的脸更挂不住了。我猛地挣脱了小王拉我的右手，撒开两腿就往前跑，边跑边大声解释着：“我本来是想吓小王的，可没想到……我不是故意的，我什么也没看到……”这时候小王也明白怎么回事了，他在我后面骂道：“你个狗东西给我站住，我跟你没完！……”
　　当然啦，后来我们依然是好朋友，只是小王经常发狠，非要看一回我老婆洗澡不可，不然我就太吃亏了。每逢此时，我都笑着说：呵呵，你敢？借个胆子给你还差不多！
#
巧治小偷
　　王稀毛常年在外跑业务难免要遭遇小偷，但是由于他人机灵，加之懂些“江湖规矩”，故而每次与这些蟊贼都是井水不犯河水，倒也相安无事。可是那次一个蟊贼竟然对他也动起手来，王稀毛决定戏耍蟊贼一下。
　　那天王稀毛在上海火车站排队买票。当时尽管人很多，但是他还是一眼就看出了一直在旁边溜达的小个子是“干戎”（小偷）的。由于蟊贼还未找到下手的目标，王稀毛便不动声色地观察着，看看他到底准备怎么干。
　　没一会王稀毛排到了售票窗口，正当他掏钱准备购票之际，小个子蟊贼悄然挤到了他的身边，并且把手伸进了他胸前的上衣口袋。王稀毛把胸口往售票窗口前的水泥横台上猛地一抵，就听那个蟊贼“哎哟”一声惨叫，声音虽然不大，但是由于离得较近，王稀毛还是听得十分真切。他洋装不知，依然把沉重的身体死死地抵在水泥台上。这时那位疼得龇牙咧嘴的蟊贼已经开始往后缩手了。但是王稀毛仍然死抵着不放，那位蟊贼见使出吃奶的劲也挣不脱手来，终于开口说话了。只见他满脸通红地大声吼道：“你压到我的手了！”王稀毛假装没听见，依然没松开。那个蟊贼又叫道：“喂，你聋了？快些松开，我的手快被你挤碎了！听到没有？”
　　这时整个大厅里的旅客都朝这边望了过来，大家终于明白是怎么回事了，于是哄堂大笑起来。这一笑那个蟊贼更加无地自容了。他开始哀求王稀毛了：“大哥，行行好吧，就当我是个屁把我给放了吧，要是民警来了我可就要去吃八大两了。”王稀毛戏噱他道：“吃八大两有什么不好，住公房吃公粮，省得你这么辛苦搞钱了。”蟊贼哭丧着说：“大哥，你就别挖苦我了，我保证今后不干这行还不行吗？”王稀毛问：“真的？”蟊贼说：“要说话不算数，我就他妈的不是人！”
　　王稀毛见戏演到这份上也该收场了，就故作严肃地对那个蟊贼说道：“好吧，今天就饶了你，如果下次再让我看到你干这行，我非把你小手废了不可。”说完他松开了蟊贼那只已经被挤得发紫的右手。那个获得自由的蟊贼一边连声道谢，一边甩着已经麻木的右手，在众人的一片轰笑声中抱头鼠窜……
#
素鸡
　　那年，我出差路过南京，顺道看望了在南京上班的女友。到那已时近中午，女友还没有下班，她把宿舍的钥匙交给我，叫我先到回去做饭。
　　我到她厨房看过之后，觉得菜有点少，就到不远处的菜市场准备再买几样。鱼，肉，鸡蛋等菜很快就买好了，一位摆摊的老太太见我仍在左顾右盼，似乎还想再买点什么，便主动向我打招呼：“小师傅，再买个素鸡吧？”“什么？素鸡？”我嘴上问着，心里还在嘀咕：素鸡是一种什么鸡呢？“是呀，很便宜的，才四毛钱一斤。”
　　四毛钱一斤？这鸡也实在太便宜了吧。我有点不相信自己的耳朵，我又问老太太：“这真是素鸡，你没骗我吧？”老太太说：“当然是素鸡，我骗你干嘛？！”“好好好，赶紧给我称一只！”付了钱之后，我把那只所谓的“素鸡”放进了手提袋，喜气洋洋地往女友宿舍走去。边走还边想：这回鸡鱼肉蛋全有了，女友一定会很开心。
　　到了女友房间后，女友已经下班了。她见我手提袋鼓鼓囊囊的，便问我买了哪些好吃的回来。我于是动作夸张地一件件的往外掏：“这是鱼，这是肉，这是鸡蛋，这是黄瓜西红柿，哦！还有一只鸡呢。”
　　“鸡？”女友很纳闷：“鸡在哪儿？”
　　“喏！”我用手一指。
　　“唉！你明知道我不喜欢吃豆制品，还偏要买这么大个豆腐卷回来。”女友的小嘴撅了起来。
　　“什么豆腐卷，是素鸡！”我赶紧更正道。
　　“还犟嘴！不是豆腐卷是什么嘛？”
　　听女友这么一说，我赶紧打开被绳捆索绑白布紧裹的所谓“素鸡”，展现在眼前的东西白乎乎，胖墩墩，地地道道豆腐卷儿。
　　“好呀，这个死老太婆，年纪这么大还想蒙人，明明是豆腐卷，她却哄我说是什么素鸡，我这就找她的麻烦去。”说完我抓起豆腐卷就要往外冲。
　　女友见我怒气冲冲的样儿，非但不生气了，反而哈哈大笑了起来，而且笑得腰都直不起来了。我被她给笑懵，这有啥好笑的？莫名其妙！过了好半天女友才对傻愣愣的我解释道：“你呀，真是个大傻瓜，自已不知道头绪，反而怪人家蒙你。告诉你吧，这豆腐卷儿此地就叫它素鸡，笨蛋！”说完她又哈哈大笑起来。
　　哦！原来如此，我太孤陋寡闻了。活丑！
#
瞎狼
　　山民抱回来一只幼狼。狼的脸上血肉模糊。
　　山民是在山上的一块大石头旁发现幼狼的。发现幼狼的地方当时有一滩血。幼狼就躺在血泊中挣扎。山民决定抱回幼狼。
　　山民用淡淡的盐水，洗掉了粘在幼狼脸上的血块。山民发现，幼狼脸上有多处被咬的血痕，左眼珠早就没有了。原来是个瞎狼！
　　瞎了眼的幼狼，对于狼群来说是个负担，一般情况下，狼的头目有权直接将这样的幼狼处死。山民凭经验断定，这就是一只被母狼抛弃的幼狼，就像一个先天残疾的病儿，被狠心的母亲扔在路旁一样。
　　山民把幼狼扔给了刚产崽不久的母狗。母狗显然受了惊吓，本能地退到墙角处，护着那条狗崽。
　　山民拍拍母狗，母狗胆怯地躺下了。山民把幼狼的嘴送到母狗的乳头上。幼狼竟然吮吸起来。
　　几天后，幼狼靠着母狗的乳汁，坚强地站了起来。
　　再以后，母狗就像养护狗崽一样养护幼狼。
　　幼狼在母狗的怀抱里慢慢地长大。望着狗狼同乐的情景，山民感到惊奇与欣慰。
　　可是，有一天清晨，山民打开门后，发现狼不见了。母狗和狗崽一直呆呆地看着前方。
　　又过了几天，仍不见狼的踪影。母狗闷闷不乐，食量大减，肚子瘪了下去，整天躺在狗窝里不出来。狗崽急得__叫。
　　时间很快过去了两年。
　　一天夜里，有三四只狼突然闯进山民的狗窝。狗窝里的狗狂吠不止。
　　“住口！给我住口！”为首的那只狼厉声喝道。
　　狗慢慢地止住叫声，但已明显加强了警戒。
　　“你妈那个老东西呢？叫她出来！”为首的那只狼狠狠地说。
　　狗先是一愣，继而定睛一看，嘿，这不是两年前不辞而别的那只瞎狼吗？
　　狗有点热情起来：“原来是狼哥啊！”
　　瞎狼显然不愿意听到这样的话：“别跟我套近乎！你是你，我是我，谁是你的狼哥！”
　　“你就是狼哥！你就是吃我妈的奶长大的狼哥！”
　　“_――”后面几只狼仰起脖子，笑了起来。
　　瞎狼像是受了莫大的侮辱：“你，你这个狗狼养的，不准再提这个！快把你妈交出来！”
　　狗说：“狼哥，你怎么能这样说话呢？不管怎么样，我妈也算是你的养母吧。”
　　“放屁！”瞎狼说，“你妈的狗奶救了我的命不错，可她也把我害苦了！自从我吃了她的臭奶后，我就变得狼不狼狗不狗的，浑身没劲。我决定去找我的亲人。在寻亲途中，我受够了那些狼兄狼弟的欺辱和嘲讽。由于体力跟不上，几次差点掉下悬崖摔死。幸亏我自强不息，苦练内功，才有了今天，并已当上了一个狼群的头目。这两年，你知道我是怎么过来的吗？我容易吗？所以，我为有你妈这样的母狗而感到羞耻！今天，我定要除掉这条母狗！”
　　“你，你这个没良心的瞎狼！”狗的情绪激动起来，“你虽然不是我妈亲生，但自从你不声不响地走后，我妈日夜想着你，茶饭不思，卧床不起，不久就去世了。可你现在居然还要……”
　　“你妈死了？哈哈，死得好，死得好！”
　　“你才死得好哩！像你这样的瞎狼，真是不该活在世上！”
　　“你还嘴硬？好，你妈死了，今天就拿你抵债，弟兄们，上！”
　　“砰――”随着一声枪响，瞎狼后退几步，栽倒在地上。其它的狼闻声而逃。
　　山民从窗台上收起猎枪，跑出来抱起了瞎狼。
　　山民摸着狼那只没有眼珠的眼窝，喃喃地说：“你不该这样啊！”
　　山民原来是个好猎手。
　　[编者点评]文中的故事令人深思！原本是狗延续了狼的生命，狼却恩将仇报。狼终究是狼，劣根性始终无法改变。山民和狗的善良反而助长了狼的嚣张。但狼最终没好下场。这又使我们看到了希望。
#
芝麻开门
　　我就是阿里巴巴，就是那个一无所有的穷光蛋，每日里队了放牧那头不属于我的老牛之外，没别的事做。
　　一天，我正在山上放牛，突然间来了四十个强盗，吓得我躲在一块大石头后面，大气不敢出，在他们的叫嚷中我只听见一句“芝麻开门”，就见两块石头一左一右地分开，然后他们连人带马进了山洞。
　　等他们走后，我从山石后爬出来，学着他们的模样，叫了声：“芝麻开门！”那洞口又开了。
　　天呐，这可真是一句神奇的咒语！山洞内珍珠玛瑙，金银珠宝，古玩字画……映得我的眼睛都花了。
　　我赶紧将珠宝打好包裹，放在牛北上，一趟又一趟运进附近的一个只有我自己知道的山洞里。
　　天啦，我有钱了，我阿里巴巴不再是一个穷光蛋，从此之后我可以想干什么就干什么，想吃什么就吃什么，想要什么就要什么！
　　下一步干什么呢？有了钱，我可以买一个庄院，对，就像巴依老爷的一样，我还可以坐好车，对，就买一辆四头牛拉的带蓬的车子，还要……还要买个女人当我的老婆，天哟，我可是从来未碰过女人哟！
　　第二天，我上街泡了泡拿，这玩意真爽，往石头上泼水还能冒热气。又买了套华丽的衣服。哈，这下我阿里巴巴也成了上等人了。然后我又到镇上最高档的饭店吃了一顿九成九千九百九十九个金币的饭，咱有的是钱，不必担心这个。
　　唔，光有钱可不行，我还要……我要当官。我阿里巴巴家族从没出过一个当官的，我当了官，那可是祖坟上冒青烟了。
　　可是，想当官该找谁呢？找教皇！这老头儿是最大的官，找他肯定行。
　　我坐着那辆刚买来的豪华四牛车，踏上了漫漫求官路。
　　到了教皇的府邸，那看门的人说啥也不让我进门，我怎以说也没用，只好抓出几枚金币递给他，让他到茶馆喝茶去，我一个人径直走进大门。
　　“是什么人乱闯我府？”天哟，一个和善慈祥的声音问我。
　　“哦，是我阿里巴巴。”我答道。
　　“亲爱的儿子，你来这里干什么？”那个声音的手摸着我的头问道。
　　“我来找教皇，让他给我个官当。”
　　“我就是教皇，你说，你有什么能力，能当什么官啊？”
　　我摸出一袋金币，道：“我有钱，你有权，你看着办就行。”
　　教皇眉毛一动，道：“亲爱的儿子，你的品德令我钦佩，你……你可愿去放牛么？”
　　“不去！”我吼道：“我就是放够了牛，才来找你的！”
　　说话间，从我的袖中抖落下几十枚如牛眼的珍珠。
　　教皇的眼睛睁开了，道：“亲爱的儿子，你的品德令我感动，你……你做副教皇好么？”
　　哈，副教皇可是一人之下的官儿！我立即跪倒在地，吻着教皇的脚趾，“亲爱的父亲，您太伟大了，您太慈祥了，谢谢父亲……”
　　我跑出门，将豪华四牛车赶进大门，道：“亲爱的父亲，这车上还有金银珠宝，全给您了……”
　　谢谢真主。
　　芝麻又开门了！
#
赵氏孤儿
　　赵有顺在开封算不上大户，但日子过得年年有余，舒心安逸，妻子陈氏，贤德淑慧，持家有方。夫妇二人生有二子，个个机灵聪颖，甚是惹人喜爱，夫妇二人更是视为掌上明珠，呵爱有加。
　　在一个风雨交加的夜晚，赵有顺去遮盖院中刚收下的粮食，突然听到一阵婴儿的哭声传于门外。开门看时，见一襁褓置于门前，来不及多想，便将婴儿抱于屋内。襁褓内是一仅有数月的婴儿，或因母亲没有奶水，一张小脸灰黄，眼睛暗淡无光。陈氏道：“相公，前些时日那术士说你我二人命中该有三子，或是老天以此子来凑齐三子之数吧！”
　　赵有顺沉吟道：“嗯，看来，他的父母确是无法养活他了。既是上天赐给我们的孩子，就叫他天赐吧！”
　　一晃十八年过去，赵家的三个儿子俱已长大成人。赵天赐也不知自己是赵氏夫妇收养的，只以为与两个哥哥是同胞手足。而两个哥哥却根本不拿赵天赐当作弟弟，他们以为捡来的弟弟不配和他们一起称父道母，在暗地里瞧不起天赐。天赐却不以为然，每日里攻读圣贤书，吟诗作赋。渐渐地，两个哥哥变得游手好闲，而天赐却是经纶满腹，才华出众。
　　一日，长子天商对赵有顺道：“父亲，儿已长大成人，不能无所事事。请父亲准我到个头闯荡一番！”
　　赵有顺点点头，道：“你有如此志向，胜似你整日斗鸡走狗……”
　　“不可！”陈氏从外面一步闯进来，道：“商儿从没离开家门一步，怎能让他独自外出？此事万万不可！”
　　于是，赵天商继续留在家里，每日与街坊少年斗鸡玩乐。
　　几月后的一天，赵天赐对父亲说：“孩儿苦读已有十年，正是将才华献与国家之时。孩儿想进京赶考，请爹恩准。”陈氏在旁笑道：“难得我儿志向远大，此去京城路途遥远，正可磨炼你的意志与品行。你安心应考，不必挂念家中。若能考中，也能光宗耀祖了。”赵天商与二弟赵天礼嗤笑道：“呸！捡来的羔子也想中状元……”
　　赵有顺狠狠盯了二人一眼，二人忙低下头。天赐愣道：“大哥二哥说什么？爹，娘，我是你们捡来的？我不是你们亲生的么？”陈氏忙道：“休听你两个哥胡说，你们三人都是我亲生的，是一母同胞！”“不是，他是我爹在家门口捡的，我亲眼见的。”赵天商插嘴道。赵天赐跪倒道：“爹，娘，儿今已明白事理，若二位哥哥所言不虚，请告知孩儿真情！”赵有顺道：“既你执意要问，我就告诉你吧。”于是他就把如何捡到天赐，如何将他抚养成人说了一遍。赵天赐听完后，一言不发，默默地站起身，默默地出了家门，从此杳无音讯。
　　到底是十八年的母子感情，陈氏每日里以泪洗面，求观音，拜菩萨，求赵天赐回转家门。但日复一日，如此二十年过去，赵有顺成了皓首老翁，陈氏也成了鹤发老妪。赵天商、赵天礼早已成家立室，但仍是斗鸡寻花、赌钱博彩之徒。赵有顺创下的偌大家业日渐败落。二子对二老更是叱来喝去，全无半点亲情。两个儿媳更好，已经十三年未曾上过门。
　　……
　　一个初秋的傍晚，黄叶落了一地。村口来了一个龟缩的身影。穿着一身破旧的衣服，脸上飘着几许落魄。他就是一别二十年的赵天赐。
　　看到父母所居房屋因多年失修已快坍塌，赵天赐的泪水夺眶而出，双膝跪地而行，口中叫道：“爹，娘，不孝的天赐回来了。”旧屋内一片漆黑，赵天赐摸到炕前。
　　“赐儿，是你回来了吗？”赵有顺苍哑地问。
　　“是…是天赐回来了?！赐儿，我的赐儿！”陈氏挣扎着坐起来。赵有顺拉着赵天赐的手，道：“你走后，你娘的眼睛因哭你已哭瞎了十五年。这下好了，你可回来了！”赵天赐爬上炕，一下搂住陈氏，哭道：“娘啊，儿对不起您呐……”
　　陈氏喘息着摸着赵天赐的手，道：“儿呀，二十年，你到哪里去了呀，你怎么就不来个信儿啊？”
　　“哟，是谁来哭得这么好听？”赵天商、赵天礼从外面进来，冷冷地问。
　　“天商、天礼，是你弟弟回来了！”赵有顺道。
　　“哈，是么？二十年不见，怎么，是回来分老东西的家产吧，告诉你，没你的份！”
　　赵天赐瞪着一双血红的眼，几乎要喷出火来，狠狠地看着这两个衣冠禽兽。
　　赵天礼点上了那盏破煤油灯。
　　兄弟二人打量了一下赵天赐，冷笑道：“瞧你一身行头，是在外面混不下去了吧？”
　　赵天赐没有理会他们，回头对二老道：“爹，娘，跟天赐走吧，天赐给您二人养老送终。”
　　陈氏摆摆手，道：“不，不用了，孩子，虽我养你一十八年，但养老一事，有你两个哥哥呢。”
　　“慢，这事别找我们！”兄弟二人异口同声道：“娘，既然人家说要养你们，我看你们就跟这拾羔子去喝西北风吧，我们可要走了！”兄弟二人扭头出了屋门。
　　猛然间一抬头，见院子里黑压压站了一片人，手中举着各式的大牌子。
　　赵天商愣道：“你们，你们是什么人？”
　　人群中一长者上前道：“我们是随两江总督赵天赐大人回乡接老太爷、老夫人的……！”
#
周泰与安承勋
　　周泰，世居重庆城。家财万贯，富可敌国。为人乐善好施，广结善缘，在川内享有极高的声誉。加之本人心宽体胖，闲来调弦取乐于花前，习武于月下，虽九十高龄而童颜鹤发，身子结实着呢。
　　四川巡抚安承勋，为官清正廉明，刚不阿。敢犯颜上谏天子，敢冒丢命罢官之险整饬吏风、民风，令川境事泰民安，安居乐业。深得百姓拥戴。
　　八月十六，是安承勋四十六岁生日。地方官员纷纷送礼祝贺，川境大户也送去厚礼，以图交上这位四川独一无二的大老爷。周泰也送去了贺礼。
　　安承勋是来者不拒，将所送之礼照单全收。不过他破旧的巡抚衙门盛不下如此多的东西，他按例将这些贺礼封入国库，以备荒年。
　　当差人清点周泰的贺礼时，却只有一个信封，信笺上画了一座山，山上有一个红色的大“寿”。
　　几年后，安承勋上书皇帝疏*佞、纳忠言，因言辞激烈而触犯龙颜。皇帝下旨将他贬官为民，家产查抄。他的所有家产仅三大箱书及平日铺盖，此外无一长物。安承勋长叹一声，打起行李回了吉林老家。
　　一日，安承勋正在院内翻晾一件破旧棉衣。突然来了一个青年人上前道：“老伯，此处可是四川巡抚安大人府上？”
　　安大人脸一红，道：“贬官之人，何称大人？小兄弟，你是……？”
　　青年人道：“我是重庆周泰之孙，奉祖父之命，自重庆带来家祖书信一封、纹银十万两之银票，望安大人收下！”
　　安大人笑道：“周老爷子身体可好么？一别经年，是否还健壮如昔？”
　　青年人道：“家祖现九十有八，一餐能进米三碗。”
　　安承勋又道：“昔在川时，富商巨贾令我寒门若市，而今只有周老爷子……贤侄，书信安某拜受，银票断然不受！”
　　青年人道：“我不远千里自川至吉，祖父吩咐：如大人不受，晚辈当不得返川。”
　　皇帝驾崩，太子即位。小皇帝早就知道安承勋为官清正廉明，一登位就宣人到吉林传旨，要安承勋官复原职，仍任四川巡抚，钦赐参知政事。也就是说安承勋当了副宰相，兼任四川巡抚。
　　安承勋上任后，仍没有同周泰来往亲密，周泰再也没有遣人给安承勋送过信。
　　当周泰一百零九岁寿终之前，其子问他为什么在安承勋官高爵显时不去表示好，而在他穷困潦倒之时给他送去十万两银？
　　周泰缓缓道：“当一个人处于顺境春风得意之时，你给他一座金山都是多余的，而当他处于逆境，你给他萤光之火，对他来说都是起死回生的太阳……”
　　安承勋大人以孝子身份，披麻戴孝，与泰的三个儿子一起担棺发殡……
#
为了胜利，干杯
　　几乎到了弹尽粮绝的地步，压缩饼干只剩下三箱，而水却是一滴也没有了。
　　敌人似是知道我军已断水，倒也不急于进攻，只是在几十米外的猫耳洞内敲着啤酒瓶，捏得易拉罐嗄吱吱响。
　　战士们有好几次想趁夜黑去偷袭，搞几瓶啤酒回来，可那些敌人比鬼还精，战士们一露头，几挺机枪就没头没脑地打过来。白天，敌人象征性地朝我军的猫耳洞打几枪，而到了夜晚，他们干脆一枪也不放，只瞪着几双绿眼隔洞口死勾勾瞄着几十米的我军的猫耳洞，只要我军一有动静，马上便是几挺机枪一齐开火。
　　水断了，后方根本接济不上，敌人的猫耳洞似是开了后门，军械弹药、生活用品源源不断地供给，从他们洞内闪出的一亮一亮的光芒，王华他们几个战士断定这些王八羔子居然还有烟抽。
　　后方物资供不上，而出去搞又不可能，几个战士只有坐以待毙了，只要他们几个活活饿死或渴死，敌人就可毫不费力地攻下这个山头，我们的国土就会践踏在这些入侵的强盗脚下。
　　洞中的石笋已因炸弹轰炸得滚热而不再滴水，战士们的唇也已龟裂，可又不敢添，越添越渴，越渴越添，越添越疼。
　　敌人似是得到了进攻的命令，他们疯狂地进攻，枪林弹雨漏在我军阵地上，几百个几千个猫耳洞中的战士在苦苦抵抗着，阻挡着侵略者的脚步……
　　他们就是在这样一种环境中战斗着，他们用早已超过他们身体负荷的能力在战斗着……
　　增援部队已不下数百次地强突敌人的封锁线，可一次次失败了，这一次，李少强带着突击队员们终于突破敌人的封锁，可他们带的水壶还是在激战中被敌人的流弹击破而滴水不剩！
　　当他们坐在猫耳洞里，用歉疚的目光看着这些坚守了十几日的战士们，默然无语，他们是来了，可除了增强了战斗力外，连一滴水也没有带来……
　　王华似是觉察出了李少强的窘态，添了嘴唇，道：“李排长，你们来了就好。喏，用用你们的壶盖，……”说着，又添了下干裂的唇，接着说：“我们还有些剩余，王八儿子干不死我们，来，每人一壶盖，别嫌少……”说着，把自己身上的壶盖拧开，在李少强他们几个增援战士的壶盖里每人倒了点水，笑着说：“我们几个就不喝了，你们一定很渴，来，李排长，我敬你们！”
　　一仰头，一饮而尽。
　　李少强眼中含泪，舌头刚触到壶盖，便觉得一股怪味扑鼻而来，又涩又咸，有一个增援战士“呸，呸……”连吐几口，道：“这是什么水，这么难喝？”
　　王华抱着枪，扭头看向洞外，缓缓地说：“这不是水，是尿！我们已喝了好几天了，这些，是我们舍不得喝而留下的……”
　　洞里一片静寂，没有人说话，只有无声的啜泣！
　　李少强一举手中的壶盖，大声道：“同志们，最后胜利一定是属于我们的，困难吓不住我们解放军战士，来，为了胜利，干杯……！”
#
神兵
　　丐涅，秦始皇时著名剑客。相传他的剑术已臻化境，他甚至可在裸身时变无剑为有剑。然而他的出名并非只因剑术，更因他的剑道。
　　秦始皇历尽千辛万苦，觅得一柄旷世绝刃，与天下名士试剑时，削过无数柄上乘利器，一时被人们传为神兵。秦始皇对此剑亦爱不释手，整日悬于腰畔，不时把玩。
　　这柄剑为秦始皇斩过无数叛逆者的头颅，也为他断过不少偷袭者的兵器。
　　秋初，秦始皇偕蒙恬、王贲出宫，一路访尽天下名剑与自己的剑试利，然从咸阳至邯郸，从燕京到大梁，皆无一柄剑能与之抗衡。
　　一日，君臣三人来到一个小山村，这山村四面环山，三面绕水，山清水秀。幽雅而恬淡。
　　始皇帝手提神兵，面对这如画江山，不禁豪气大发，乃仗剑而歌：“夷平六国兮吾为上，统一天下兮称帝后，诸候百拜兮殿下，指点江山兮朕一人……”
　　始皇帝舞得正酣，忽一个声音打断了他的兴致：“剑是好剑，可惜……”
　　始皇帝停止舞剑，循声望去，一樵夫模样的人正挑一担柴，立于路边。
　　蒙恬、王贲上前喝问道：“你这樵夫，怎得欲言又止？快快道来！”
　　樵夫笑道：“这的确是一柄好剑，剑光凛冽，足可吹毛断发，削铁如泥，然在我眼中，它尚不堪我手中的柴镰一击！”
　　始皇帝怒笑道：“好大的口气，你可知我这剑曾削过专诸之鱼肠，断过荆轲之徐夫人剑？”
　　樵夫道：“先生若不信，容我一试便知。”
　　始皇帝将剑递与樵夫，后退一步，蒙恬、王贲皆握剑在手。
　　樵夫接过宝剑，用手中砍柴的镰刀，轻轻向宝剑斩下……只听“叮”一声，始皇帝那断过无数宝剑、名剑的神兵呈两段，一段跌落尘埃。
　　始皇帝、蒙恬、王贲皆大惊失色！
　　樵夫笑道：“祈请先生恕我毁剑之罪。此剑霸气逼人，必是绝刃。也必经千万次交锋才成其绝刃神兵之名。那些被毁的利器当非泛泛，它们在此剑身上亦留下了万千创痕。至此日此时，剑伤已至极限。剑虽依有霸气，然已无霸气之实，是以我以柴镰胜之！”
　　始皇帝笑道：“先生是丐涅？”
　　樵夫道：“先生可是始皇？”
　　始皇帝沉思道：“是朕……”
#
现实
　　皇上还在龙床上酣睡的时候，宫外已是狼烟四起，杀声震天。
　　皇上一骨碌爬起来，揉揉惺松的双眼，他已听清了外面的厮杀声与叫喊声，他的手向龙床内摸去DD摸兵器？还是摸人？
　　床一侧的女人早已醒来，远处的火光映在她的绝代风华的脸上。她是一个美人，一个令大顺皇帝不爱江山只爱她的美人，城外的三十万清兵，是因她而入中原，更有那驻守山海关的吴大将军的十八万精兵强将，合二为一斩杀着大顺皇帝朝的守卫者。
　　美人明眸依旧如水，优雅地披上霓裳，遥望天边的寒星，天幕尚未退，星辰依然闪烁，而火焰照亮了半边天。
　　她本属于城外大将，然而皇权将她从将军怀中掳走。几年来，虽然她在怀念与将军的温情，但大顺皇帝的强健与温柔也深烙在她的心。两个伟大的男人，两个令她牵挂一生又拂不去的男人，每一个都在她生命中留下了难泯的火花，每一个都会令她的一生绚丽而光芒。眼前的这一场毁灭之战显然是因她而起，她深知将军的脾气。冲冠一怒为红颜，就因这一事件，他、他、她的名字将醒目地镌在中国的历史上。
　　皇帝穿上了衣服，踱到美人身后，道：“该来的毕竟来了，你DD你随他去吗？”
　　美人摇头不语。
　　皇帝笑道：“不枉我爱你一场，为你这一摇头，我舍却江山也要与你一起，这江山管他姓爱新觉罗还是姓吴！”
　　皇太极元年，清政府下令绘影缉拿大顺皇帝。
　　北京城里，大摇大摆走来一游方和尚，头顶九粒戒疤，络腮胡须，手持一乌铁禅杖。
　　这和尚走进客栈，对长辫子伙计道：“请施主舍碗茶，以解口渴。”
　　此时，店内喝茶的人中突窜出一参将打扮之人，扑向和尚，双膝跪倒：“万岁……”
　　和尚双手合什，道：“阿弥陀佛，贫僧奉天玉和尚……”
　　面对天牢的铜墙铁壁，大顺皇帝李自成对前来探监的平西王妃陈圆圆道：“圆圆，我这颗秃头值二百万两呢……”
#
荆轲刺秦
　　秦王政雄心勃勃，欲一统六国。大将蒙恬、王贲的战车滚滚开向燕国边境。
　　燕国是个小国，但督亢之地田丰野沃，肉肥鱼美，整个燕国一片国泰民安，百姓安居乐业。
　　但如今，秦王政已开始了他一统六国的行动，第一个目标就是燕国。别的国家惧怕秦国强大的势力，不敢出兵相助，燕国灭亡是迟早的事情。
　　太子丹长叹一声，站起身，负手站于凉亭下，他的父王此时早已吓破了胆，全没了平日的王风侯气，一切大小事务全权托于太子丹处理，自己则躲到后宫发抖去了。
　　前几日，高渐离给太子丹介绍了一个剑客，并说这个剑客剑术如何高超，且头脑极为冷静，泰山崩于前而不变色，是一个修为，境界极高的剑客。太子丹就萌发了让这个剑客去行刺秦王以终结战争的想法。剑客来了。目光如剑，气质如剑。整个人体也如一柄利剑！太子丹上前挽住剑客的手，道：“你就是荆轲？”
　　剑客道：“我就是荆轲！”
　　太子丹又道：“听高渐离说，你是天下第一剑客。”
　　荆轲道：“我不是！丐涅才是。我曾以一招败于他的剑下！”
　　太子丹、荆轲、高渐离落座。
　　太子丹给荆轲斟上一杯酒，笑道：“可丐涅已经死了。”
　　荆轲道：“是！但他在我心中！”
　　高渐离喝了杯酒，道：“荆兄，太子想让你刺杀秦王，结束战争，拯救天下黎民百姓，不知你以为如何？”
　　荆轲冷笑道：“让我送死么？秦王身侧高手如云，我孤身一人，焉有命在？”
　　太子丹长叹一声，离座，双膝跪倒在荆轲面前，双手举起一杯酒，道：“荆兄，为了燕国臣民百姓，为了天下苍生，小王叩请……”
　　荆轲扭转头，冷冷道：“太子何苦如此，我不会做如此冒险之举！”
　　太子丹又叩道：“荆兄……”
　　荆轲望着石桌上的围棋，突然道：“太子，我与你一盘定输赢，若你赢，我马上动身入秦；若你负，从此休得再提此事！”
　　太子丹目中一喜，道：“君子一言，驷马难追！”
　　原来，太子丹是弈林高手，全燕国的棋客无一不败于他的手下，此番荆轲可说胜算全无，入秦已成定局。二人你黑我白，一个时辰后，太子丹这个燕国第一棋客却败迹已露，中腹一条大龙被荆轲封住，倘荆轲一子落于“天元”，则太子丹必输无疑！
　　荆轲似是没有留意“天元”，随手拈一子落银边末星，太子丹大喜过望，忙将子落于“天元”，自做两口气，救活大龙，同时又形成一死劫，扑吃荆轲中腹十子。
　　荆轲将枰一推，笑道：“我输了！”
　　……
　　高渐离与太子丹开到易水滩。当荆轲登船的时候，高渐离轻声问道：“荆兄，你明明能赢太子，却为什么又输给了他？”
　　荆轲笑道：“你没见太子一双眼睛死盯着‘天元’时绝望的神情么？告诉你，我入秦行刺，不是为太子一人，而是为了天下苍生！抵抗外侮是每一个有爱国心的人应该做的。再见了，我的朋友！”
　　高渐离击着筑，高唱道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还……”太子丹望着远去的帆船，喃喃道：“他会死么？”
　　高渐离轻声道：“一定会。但他永远在我们心中……”
#
君命候
　　秦英王有一爱姬,能歌善舞,体态雍容华贵.被誉为"国姬".秦国上下无不称颂其贤德,传颂其美貌与善舞.
　　华姬本乡下女,偶被选入宫.英王于众多才女中一眼看中.于是华姬便成为英王最爱.这华姬也眼见英王风采,倾心相许,恪以妇德.
　　英王爱舞,华姬善舞,其舞若轻盈青烟,若霓裳飞天,若柳絮随风,若碧波含烟.见华姬舞者,无不陶醉于她如仙子般的舞步与容颜.
　　英王辟疆扩土,挥戈天下,少不了戎马倥偬.但总是把华姬带在身边.或胜时,华姬献舞,以助酒兴;或败时,华姬献舞,以消沉弥.
　　军中战将百员,军士万千,能进英王帐饮酒者了了无几,能边饮边赏华姬舞者,更是凤毛麟角.三军将士,人人以能进王帐饮酒为幸事,更以赏华姬舞为天下殊荣!
　　英王有一军令:凡战斗中斩将杀敌,冠勇三军者,有资格进王帐饮酒;在万马军中取上将头颅者,可赏华姬舞.
　　鹿坡之战.
　　英王遇到了最惨烈的失败!敌人以烈火熏烟烧伤了自己一半以上的战士!被烧伤的战士大都失去了战斗力,剩下的兵士也眼见敌人火攻犀利而心生畏惧.军心已动,全军眼见就要瓦解!
　　是夜,晚秋的风吹着峻瘦的山峰与营帐,阵阵寒意袭来.哦,冬天就要来临了.
　　极度苦闷的英王召来谋士与将军,共议破敌之计.然议来议去,却终无良策.英王气馁,传令:摆宴,请华姬献舞!
　　众人心中一亮,没想到今晚能欣赏到华姬的舞蹈.待落座后,华姬飘然而至.在鼓瑟声中纤纤起舞.众人呼吸皆屏,以一种尊重与欣赏的目光赏华姬之舞.
　　烛光下,华姬眼如星光,舞似仙子.时飘飘如嫦娥奔月,时凝重如月华初上,时轻盈如波上寒烟,时端庄如乍开牡丹.
　　蓦,一股寒风由地生起,打着旋儿卷向账内.帐内本不明亮的烛光随风至而灭!一切陷黑暗之中!
　　人声嘈杂,但英王却清晰的听到华姬"哎呀"了一声!内侍将烛重新点燃,帐内恢复了光亮.
　　英王目光定定地看着诸人.缓缓道:"刚才,有一人于黑暗中抚华姬之手,是谁啊?!"
　　众人皆伏于地,大气不敢出.心中充满狐疑.
　　英王又道:"众位散去吧,明日,还要杀敌!"
　　翌日,两军又战.敌军仍以烈火熏烟,秦兵将败.
　　然此时,秦军中突出一将,骑高头大马,拎丈七长戈,军身上下以冷棉(石棉初形)裹体,冲入敌阵,长戈过处,敌军倒下一片!敌主将正得意间,被此将一戈挑于车下.敌军大乱,火枪丢弃,溃逃.
　　英王见状,下令追杀敌军.秦军士气大振,回师向敌军痛击.
　　英王于战车上见与那猛将距离将近,正待出言嘉将,不料敌军中一支冷箭挟破空声向自己射来.只见那猛将从侧里飞身而出,挡在英王体前,箭直没入猛将心脏.!
　　战争结束,秦军大胜!
　　英王与华姬一起将那猛将安葬.
　　华姬永远记得猛将的最后一句话:原谅我,请原谅我,我是无意冒犯的.
　　秦英王封那员猛将为"君命候".
　　历史深处的一声响
　　蒙古大军早已攻下襄阳数月，大宋朝的军队似是毫无作战能力，在沙漠铁骑的铁蹄下并无半分还手之力。忽必烈的长鞭直指向大宋国都汴梁。
　　宋王朝如一块放在砧板上的肉，万里锦绣江山，亿兆王化臣民，虽政府懦弱无能，不思保国安民，但老天却年年风调雨顺，五谷丰登。农民春日播种，秋时收成，一幅国不泰但民安的景象。
　　这一切，早已令饱受大漠风沙之苦的蒙古人垂涎三尺，早在成吉思汗之时，就曾挥戈南下，但壮志未酬，一代天骄射雕未果。今到了其孙忽必烈，已将一支蒙古大军训练得所向披靡，攻城拔寨如摧枯拉朽。
　　宋朝“罢武黜兵”，自太祖皇帝便不再尚武。太祖皇帝是马上君主，陈桥驿被众将“逼迫”黄袍加身登基为帝。所以他深深惧怕他的重将手下兵众拥立起事，是以登基不久就“杯酒释兵权”，让石守信等握兵权的大将告老还乡去了。
　　这样一来，兵权落在了皇帝一人手里。大宋自开国至亡国，先后几百年，军权就这样牢牢控制在皇帝手里。
　　谢太后坐在一张桌前，望着桌上的战事地图。半壁江山已沦入蒙古人手中，剩下的国土已了了无几，如再这样下去，那他们便成亡国之奴了。皇帝还是个小孩子，年少气盛。这位小皇帝登基后决心整饬军治，训练士兵，然而，几百年沿俗下来的祖宗传统岂能在短时间内改变？
　　八百里加急文书摆在了谢太后面前，蒙古军队在勃儿罕大帅的率领下，已逼到山东济南，一路势不可挡，再过几十天，就会兵临汴梁。
　　谢太后长叹一声，将文书掷于地下，望着济南呆呆发愣。小皇帝在一旁急得走来走去，摩拳擦掌，好似蒙古军队在他的手上，他的手一动，敌人即成粉末。谢太后瞟了一眼小皇帝，道：“皇帝，你别走来走去好不好？”
　　小皇帝立时垂手道：“是，太皇太后。咱们……咱们……的几十万大军怎……？”
　　谢太后长叹一声：“你是想问咱们五十万大军为什么竟敌不过二十万蒙古鞑子么？”
　　小皇帝道：“谢太皇太后训示。”
　　谢太后凝望着远处的苍穹，喃喃道：“天意，此乃天意……”
　　一个月后，勃儿罕押解两辆囚车回大都。
　　宽阔平坦的大道上两辆囚车一字儿排开，木*发出“吱DD吱”的单调的声响。
　　囚车里，站着大宋朝的皇太后和小皇帝。
　　小皇帝一脸的茫然与困惑：“太皇太后，孙儿问您的话您还没有回答哩。”
　　谢太后闭着眼，身子随车颠簸而上下。半响，她睁开浑浊的眼睛，道：“现在，我可以告诉你了DD太祖皇帝杯酒释兵权后，还是放心不下，总担心手中还握有部分兵权的大将黄袍加身，便令天下兵马不得操练，不得演武，并令驻军不得超过一年即换防。这样一来，兵不识将，将不识兵。兵不服将军调度，将军也奈何不了士兵，且在军队中建立不起威信，就不能齐心协力拧成一股绳成事。但这样一来，军队的作战能力可想而知。内部将士成不了黄袍加身事，却不料患从外来！如果我朝早一点尚武练兵，堂堂中华大国又何惧这区区二十几万蒙古鞑子？我等又何至成为亡国之奴……晚了……晚了……“
　　小皇帝恨恨地一跺脚，囚车底部的一根粗圆木棍发出“卟嚓“一声巨响，从中折断……
#
秋风五丈原
　　秋风吹着荒凉的山坡，山坡上的荒草在惨淡的月光下发出“沙沙”的声响。
　　诸葛亮站在山坡上，抬头望着天上的月，天上的星。他的心情亦如秋风中的荒草，干枯而无助，七出祁山，六代中原，二十七岁初出茅庐，至今仍是徒劳无功。唉，诸葛亮长叹一声，裹紧了身上的袍子，天尽头已泛出了曙光，而自己的雄心壮志、天下一统又何时出现曙光？五十六岁的他早已感到力不从心，可众多蜀将中又无一人堪大用，马谡是个好料子，如果培养几年一定是个奇才，可此人言过其实，已于失街亭后被斩；马岱过于忠厚；魏延……魏延……唉，这个魏延……所幸的是在自己几近绝望时，老天终于派了一员小将出现，这员小将挫败他的用兵谋略，虽是敌将，但他终于感到平生所学尽可传于此人，于是他用计收服了天水姜维。
　　姜维就站在他的身边。姜维用一种崇拜、尊敬的目光看着这位羽扇纶巾的长辈师者。他走上前，扶住几乎站立不住的恩师，道：“丞相，外面风大，咱们回去吧。”
　　诸葛亮摇摇头，抬手指着一颗星，道：“伯约，看见那颗星了么？”
　　姜维道：“看见了丞相！”
　　诸葛亮道：“那颗星就是我西蜀将星，也就是我啊！”
　　姜维看见那颗星，忽明忽暗，星色发黄，发暗，看样子已快陨落了。姜维低下头道：“丞相，将星正亮，您可无忧！”其实姜维早已夜观天象，他也知恩师寿已不长。
　　姜维道：“丞相，书中曾有‘祈禳’一说，不知真假？”
　　诸葛亮微笑道：“伯约，就凭你知‘祈禳’之说，世上年轻辈及你者不多矣。”
　　姜维道：“丞相何不一试？”
　　诸葛亮道：“试倒也可以，如顺利可复我十年寿命，只是……只是……咳……”诸葛亮复将手一指，道：“将星近侧，有煞星扰禳，我命定丧于煞星！”
　　姜维道：“我为丞相护法，如有扰禳者，我一剑杀之！”
　　中军帐内，诸葛亮披头散发，地上点亮七盏星灯，呈北斗状。帐外，秋风似是更加唿哨，吹得军旗“啪、啪”直响。姜维站在帐外，执剑而立。
　　“呜……”司马懿的军营内响起了号角，战鼓擂得震天响。睡梦中的蜀兵一骨碌爬起，习惯地抓起枕边的兵器，然后跑到帐外迎敌。敌人并没有攻来。
　　“丞相！丞相！敌人杀过来了！”一蜀将狂奔着呼叫着跑向诸葛亮中的军帐，脚步带起一阵阵旋风。
　　“文长止步！”姜维执剑喝道，“丞相正在祈禳，切不可惊扰。”
　　来将一把推开姜维：“伯约休拦我，我要急禀丞相！”
　　姜维举剑欲刺来人，但来人早已蹿入中军大帐。待姜维入帐时，帐内七盏灯已灭四盏，余烟袅袅盘旋。“丞相！”姜维扶起倒在地上的恩师，泪水如汩。
　　“伯约，不要难过，这是我命中定数。”诸葛亮平静地道。
　　姜维轻轻放下恩师，怒目圆睁，血红的双眼盯着面前的人，“你可知你折了丞相十年阳寿？有这十年，丞相就可完成心愿，收复汉室！如今……如今……”
　　来人打量了一下躺在地上的诸葛亮，没有说话，一转头，走出了大帐。
　　……
　　秋风吹着荒凉的山坡，山坡上的荒草在惨淡的月光下发出“沙沙”的声响。
　　诸葛亮站在山坡上，抬头望着天上的月，天上的星。
　　唉，诸葛亮长叹一声，裹紧了身上的袍子，天尽头已泛出了曙光，而自己的雄心壮志、天下一统又何时出现曙光……
#
狐女
　　也许是命运不济，我考取功名的路愈发艰难。三十有余，举人一个，空有满腹经纶，却无用武之地。
　　一天，我长叹一声，将书掷于地下，道：“既已无望功名，又何必读此死书？”从此，我不再读书，每日里编筐、编席、无聊度日。
　　一夜，月华如盘。我在床前就着灯光编筐，柴门突开，进来一少女。少女发挽高髻，目似辰星，面如冠玉，唇若樱珠。步履款款行至我面前，道：“公子一向可好？”
　　我很吃了一惊，站起身道：“小姐，你是何人？”
　　少女嫣然一笑，道：“前些时日，小女在舍外静观公子苦读，心下好生敬仰。不料公子自消其志，竟做起如此粗俗之事，岂不有辱斯文？”
　　我看着她的眼睛，道：“深更半夜，你……你是人是鬼？”
　　少女笑道：“我非人非鬼。”
　　我大惊道：“难道……你是狐狸精？”
　　少女轻盈地转了下身子，笑道：“我像么？”
　　我坐下，道：“你算白来了，我一无金银，且貌相丑陋，你还是请回吧！”
　　狐仙笑道：“我先前见公子秉烛夜读，其志不辍，心中敬佩。不料你竟忍心放弃学业，实不为男子汉大丈夫所为也。”
　　我“哼”了一声，道：“我考了十几年，科场进了十几次，至今仍身无功名。读书何用？黄金屋、颜如玉在哪里？空有满腹锦文，欲报效国家，却总是名落孙山。你说这书读来何用？”
　　狐仙笑道：“那，公子年近四十，尚不想成家么？”
　　我苦笑道：“尚未立业，安得成家？”
　　狐仙正色道：“我清修已有五百年，已脱去妖气，若公子不嫌我为异类，小女愿将终身配于公子。”
　　我一愣，喜道：“若你不嫌我丑陋鄙薄，我愿娶你为妻！”
　　狐仙将手一招，手上立时多了几部书，递到我面前，道：“相公金榜题名之时，便是你我洞房花烛之夜。从明日起，相公开始读书吧！”
　　我接过书，道：“全凭娘子安排。”
　　从此，我又开始发愤读书。两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
　　或是苍天感动，我终于以第二名考取。朝廷许夸官三日，回家省亲。我早已无了亲人，是以快马加鞭回到崂山脚下的小屋。
　　小屋还在，一切依旧。
　　狐女也在，正笑盈盈望着喜气洋洋的我。我将狐女拥在怀中，道：“多亏了你，没有你，哪有我的今日……即使忤怒朝廷，我也要娶你这个小狐仙为妻……”
　　狐女突地一把推开我，嗔道：“什么狐仙狐妖的，我是山脚下王村的小红。我们村里的人世代以耍藏掖（魔术）为生。我每晚练功时见你苦读，暗生爱慕。后来，见你弃书，才……”
#
世界末日
　　
　　公元9998年12月。圣诞节。
　　纽约联合国总部地球搬迁委员会在地球万年大限前做出决定：给中国增加五个迁往火星的名额（仅限历史人物），务于一年后报上名单。
　　呀呀，到另一个神秘的星球上重活一回，太棒了。
　　诗人们吟道，有死亡的地方必有复活！
　　公平说，有典籍可查的各位历史人物，原是抱了与地球玉石俱焚决心的，可即然有了这个好消息，谁还会拒绝生命呢？
　　当晚，和坤、李林甫、秦桧、高俅等人便遣心腹走后门把珠宝送了上去。
　　汉高祖刘邦起先还端着帝王的架子，想等别人找他。后来才觉得学始皇、唐宗、宋祖的样子静以待变，是傻透腔了的行为。不几天，便招回萧何四下为他活动。
　　朱元璋、洪秀全、慈禧都忙起来了。
　　这时，国家地搬委内部形成了两种意见。
　　一种认为应从历代皇帝中选定；另一种认为应以科技文化人才为主，并提出了黄帝、孔子、屈原、司马迁、李时珍、鲁迅、孙中山等人选。
　　方案难定。
　　时间不等人哪！
　　地搬委的人很聪明，他们认为这样的大事必须把群众顶在前面，于是发布文件，号召全国十八亿人重温一万二千年历史，并选出人中之杰。
　　三个月后，开始自下而上选报。
　　由县区到地市，由地市到省及省辖市，由省及省辖市汇总上报国家地搬委。夜以继日，公务员都累成了熊猫眼，好歹赶上了翌年三月的全国人代会。人代会通过决议，决定成立历史人物选报专门工作委员会。正部级单位。归口国务院、中x中央军委双重管理。通过任命的主任为关僚；副主任叫程式（女）。组成人员由政府各部委、各高等学府、各民主团体、社会各阶层精干人员组成。公务员编，人月工资五万元人民币。
　　组织人事部门紧张忙碌二个月。
　　厅以上干部分别墅；处以上干部配专车；全体各配6g手机一部。八小时外每工作一小时补助1000元人民币。
　　专门工作委员会人员终于全部到位。
　　挂牌鞭炮刚刚响罢。
　　专委会随即召开紧急会议。
　　会上，确定这次选拔的指导思想是马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表、和谐社会……
　　全体工作人员晚上坚持工作，饿了，泡一包方便面充饥，不少人边打吊瓶边守候在电脑前面，不分日夜紧张工作了六个月。
　　全国总工会准备材料，将他们拟为次年的五一劳动奖章获得者。
　　专委会第一次公报如下：在地球行将寿终正寝的不好形势下，在赴往火星旅票一票难求的困难情形中，在十八亿双眼睛的热切期盼里，在一万二千年文明古国数以亿计名人贤杰的踊跃报名中，在联合国有关部门的数次催促下，我们的初选名单胜利发布了（掌声）！
　　我们集全国民意，荣幸地通知下列五人，他们欣逢地球转世之良机，得以搭乘联合国豪华专机宇天一号，奔赴火星，传奇之旅，开天劈地，再铸辉煌！
　　集全国人民意志智慧的具体名单及推荐理由如下：
　　1．黄帝。推荐理由（以下简称荐由）：至崇至伟，勿庸赘述。
　　2．女娲。荐由：神赐双手，男左女右，阴阳和合，省却交媾。望辛勤工作，多捏泥人。人多干劲高，力量大。
　　3．刘邦。荐由：智胜强敌项羽，阴谋诡计无敌。望智胜火星诸强，开创汉室辉煌。
　　4．洪秀全。荐由：义举“太平天国”大旗。火星天国，亟需太平。
　　5．和坤。荐由：学历高，官职大，经营有方，富可敌国。望发扬成绩，克服不足。同史官和纪晓岚那样的人搞好团结。
　　公报发出。
　　举国民怨！
　　落选的秦桧、朱元璋、慈禧等人联名上书，并以揭发受贿黑幕相要挟。
　　实力派人物秦始皇、唐太宗、康熙……频频摇头。
　　司马迁酷刑阴影未去，拒不接受任何媒介采访。孔子、屈原、李时珍、鲁迅诸位同样是不著一词。
　　社会上各种版本的选报内幕纷纷出笼。
　　专门工作委员会于是紧急召开扩大会议。
　　会上，主任关僚和程式副主任意见相左，争执不下。与军委高官暧昧的副组长坚决要求一切按程序重来；关僚也不含糊，他和国务院关系铁。一再重申一把手负责制的官场通例。一时间，明争暗斗，刀光剑影，险些酿出人命。第三十一天的工夫，经钦差调解，双方最终达成利益平衡，形成一致意见。
　　决定：一，即时上报中宣部等文化部门，公安部、安全部等强力部门。密切关注阶级斗争新动向。各省及省辖市均需编送内参，以详解民意，再予慎夺。二，紧急召回驻联合国大使，会同外交部、内务部、公关部，连夜研究对策，力求说服联合国有关部门，以我国历史人物众多为由，申请上报日期顺延。同时，派出得力人员，赴联合国地球寿命委员会斡旋，务使该会重新更改地球寿命（以利于我们有充裕时间上报名单），并予发布为要。勿得吝啬钱财。必要时可酌用三十六计之任何一计（包括美人计，不包括最后一计）。
　　三个月后，各项文件均打印完毕，无错别字和标点符号错误，可有可无的字也一概删除。申请书文字有鲁迅文章之凝炼，无懒婆娘裹脚之拖沓；文风有李密上情书之尽情，无官家公文之苍白。合理合情合法。
　　投票决定，由国家易学研究会择吉日发往联合国。
　　最后，因事出紧急，着请航天署派光速飞机并由防恐特警押送，以杜绝拉丹（拉登接班人）和车臣黑寡妇人体炸弹之威胁。上述请求由伊妹儿郑重发出，对方高度重视，即时回话，四十八小时内特警奔至光速飞机发射场。
　　飞机在天空中划出美妙弧线。
　　顺利降临纽约却出现了麻烦。
　　说出现意外也行：纽约成了一座空城！
　　当晚――
　　当惊天的爆炸响起
　　我们栖身的地球
　　以最为辉煌悲壮的形式向宇宙谢幕
　　我们的争斗雄心和肉体
　　都一并宿命般地化为灰烬
　　惟有那多情的月亮
　　载着我们曾经的梦想和爱
　　孤独地
　　渐行渐远……
#
地球人进攻火星
　　最近，火星上的《地球动态报》发表署名文章，说地球人军事调动频繁，不排除近期攻击火星的可能！
　　这篇在火星人中引起恐慌的报道并不是故意制造卖点。
　　笔者试着翻译如下：
　　日前，本报记者“月观站”（月球观测站）和特约通讯员“飞碟”连续发回报道评论，说地球人雄心勃勃，不断向月球、太阳系（主要是火星）银河系骚扰试探，由于我们火星人自视过高，应对失误，地球人的侦察活动数次得手。据内线透露，地球人已制定出详细的进攻火星作战方案。他们欲以人海战术和移民政策，把我们的火星变成他们的第二个地球！
　　“月观站”得到可靠情报，地球东半球连日来军事调动十分频繁，航拍照片显示，有数以亿计的庞大军队参与其中。而且，不着军服，手持令人费解的新式武器。
　　“飞碟”英勇地深入敌国探得的详情佐证了“月观站”判断。
　　我智勇双全的“飞碟”凭籍高超的斗争艺术，既数次深入虎穴探得敌情，又巧布疑阵迷惑了敌人。有时甚至冒着地球缺一氧化碳窒息而死的危险，步出碟仓详探敌情。不过情况现在好多了，因为地球上的一氧化碳越来越多。
　　“飞碟”发现，地球东半球的这次军事调动除了年轻人员多、着便装、携包袱状神秘武器的特点外，还有着情绪好、伙食好和看着电视电脑听指令的特点。
　　特别需要指出的是：他们试验成功了一种新式武器。
　　一般是在夜间，全家男女老少一起上阵试验这种武器。
　　这种武器威力极大，声如雷，色似电，声震一千万平方公里！伴随大量毒气，释放满天玄光，留下一地飞絮。风一吹，轻絮迷眼，毒气呛喉。地球人准备与我们进行一场化学战的狼子野心，昭然若揭！我们火星人再也不能自持科技先进而轻视地球人了。地球人的人海战术和战争意志确有高于我们火星人之处。在装备落后的情况下集结准备远征火星，他们居然能够如此兴高彩烈，又说又笑的，而且胃口也极好？那么多地球人的邻居被地球人杀死，吃掉，还津津有味，毫无怜悯之心。他们对邻居尚且如此，不难想象，面对我们火星人时，地球人会怎么样了！
　　我们火星人当居安思危呀！
　　我们再也不能像过去那样软弱了！
　　我们应该利用他们三十六计的任何一计联络地球上的好战份子，结成最广泛的统一战线。最高级的战略战术是利用好战份子从内部催毁他们。我们已经物色好了二个人选，一个是拉登，他的能量不必说了；另一个是靖国神社的小泉，这小子战争阴魂不死！用美人计准能把这小子搞定……
　　以上是刊载火星《地球动态报》上的署名文章。
　　“月观站”和“飞碟”将该文电传给地球的《晓泉网站》。
　　意思可能是说火星人早有防范了？
　　也可能是别的意思？
　　别管他！
　　春节了，贴出来给你。
#
局长吃了河豚
　　长江边一带盛产河豚。
　　《药典》载，河豚，古称侯鲐，多生于水之咸淡相交处，小口大腹，无鳞，触之则胀大如球，能补虚、去湿。《本草纲目》说，河豚有大毒，味虽美，修治失法，食之杀人。生物学家研究表明，河豚的毒素在30分钟内可使人中枢神经麻痹，0.1克就能把体重10公斤的狗毒死。
　　河豚有毒，众所皆知。还有一句话叫“明知山有虎，偏向虎山行”。如今，河豚已成为招待贵宾或酒桌上的一道美味。只要手中有点权、有点钱的，谁不想尝鲜呢。
　　这不，又到了周末，祁局长散会后，就匆匆带着一帮人，来到长江边上一个叫江鲜村的酒店。
　　祁局长不是第一次来。但每次来，都要到酒店养河豚的池子前悠闲地看会儿，然后把手伸进水池，反复触摸河豚软滑的肚子，再看着河豚肚子慢慢地胀起来。每当这时候，祁局长总是快活地摸摸自己的肚子，自个儿满意地笑笑。
　　可是，祁局长今天来晚了，来了就上桌，也没到池子前转转，心里老是象看了一个不完整的节目似的，总觉得少了点什么。
　　酒足饭饱后，祁局长到底要见一下老板。
　　老板娘说，他有事情去了。祁局长说，有事也要过来，打电话给他。老板娘面露难色，祁局，你有什么吩咐尽管跟我说，如果去休闲，我也可以打电话安排呀，反正一把算，不必等我男人回来。
　　女人家懂什么，大呼小叫的。祁局长赶忙扫了大家一眼。我要跟你男人说。
　　老板娘说，我家一个亲戚去世，我男人今天一早就去奔丧了，回不回来没数。
　　祁局长一愣，瞪圆大眼，那么今天的河豚是谁烧的？
　　老板娘说，是三呆呀。
　　三呆是谁？就是那个杂工吗？
　　是啊是啊。三呆原来是杂工，现在专烧河豚，已烧了好长时间了，没说的。
　　瞎说。你家饭店不是一直是你男人烧河豚吗？你怎能让那个杂工烧呢？杂工又怎能烧得好呢？
　　说完，祁局长拍拍脑门，掐掐手，随即大叫一声，不好，我感觉头有点晕乎，手脚有点发麻，弄不好是河豚问题。
　　大家一听，以为是开玩笑，见祁局长挺认真的样子，也跟着眨巴眨巴眼睛，拍拍脑门，掐掐手，可是没感到身体有什么异常。大家纳闷，一桌人同时吃饭，都吃了河豚，我们没事，祁局长怎么会这样呢？会不会是吃多了？
　　大家非常紧张，都围在祁局长旁边。祁局长也不顾忌什么，只是拼命地把手指伸进嘴巴里，向下抠，可就是吐不出来。大家说，赶紧送医院吧。祁局长把手一挥，送什么医院，这儿都是农村合作医疗，能看病吗？大家又说，那就赶紧回县城吧。祁局长又把手一挥，不能，回县城至少要半个小时，来不及了。
　　大家一时没了主意，局长，你看怎么办？
　　祁局长盯住老板娘说，河豚中毒，有什么偏方？
　　老板娘说，祁局，你也知道，我们江边一带的饭店，多少年来从没有发生过河豚中毒。万一中毒了，听老人们说，只有喝清粪才能把胃里的东西吐出来，也只有这样才能解毒。
　　祁局长脸一苦，喝清粪？就只能喝清粪？有没有其它办法？
　　没有。这是我们农村人的土方法。
　　那，那只有喝了。祁局长一脸无奈。快，快扶我去找粪缸。
　　大家打着手电，找到一个大腿高的粪缸。没等老板娘伸勺子，祁局长就抢先拨开上面的漂浮物，趴在缸沿上连喝了三四口，终于“哇”的一声吐了出来。
　　老板娘又用勺子舀了些清粪，送到祁局长嘴边，让其喝下。
　　随后，大家又搀扶着局长回酒店作了清洗。
　　这时，老板回来了，很快问明了情况。老板说，祁局，你这种情况绝不是河豚中毒，况且我进的都是控毒河豚，现在长江里一年弄不到几条。但从杀到烧都是按照有毒河豚来处理的。烧河豚，人命关天，谁敢大意啊。
　　祁局长说，可是，今天是你家杂工烧的啊。
　　老板说，这就对了，三呆烧河豚是我亲自教的，实话说，他烧的河豚比我烧的还要好。
　　祁局长一时无话，心里却说，今天喝大粪，算是白喝了。
#
相亲
　　丽娜心里几分甜蜜几分紧张，狼吞虎咽地吃了晚饭，就钻在自己的小房间里忙碌起来，因为同事璋曼给她介绍了一个对象，晚上就要出去相亲呢。
　　时间一分一秒地过去，到了约定的时间，还不见璋曼前来，丽娜不高兴了，荡着的笑容顷刻土崩瓦解，默默地坐在那里生闷气。
　　这时，有人敲了门，丽娜漫不经心地打开房门，一转身就走了。
　　请问，李老师在家吗？一个身材魁梧的年轻人笑着问。
　　我妈出去有事了，过一会儿回来，你等一下。丽娜心不在焉地说着，搬了一把椅子给年轻人坐。两个素不相识的一男一女坐着，你说有多尴尬就有多尴尬。丽娜坐在旁边缄默不语，想着自己的事，这个男人也太不守信用了。璋曼也真是的，连一个电话也不打。
　　说曹操，曹操就到。璋曼来电话了，说那个年轻人晚上脱不开身，来不了了。丽娜说了没事，就把电话挂了。丽娜尴尬地坐着，偷偷地瞅，这是个仪表堂堂的年轻人，戴着一副精巧的眼镜，文质彬彬，很清秀。说实话，丽娜看着他的相貌就有了好感。
　　你是老师吗？丽娜忍不住难堪，先发问。是。我跟你妈妈同一个学校的。青年人显得拘谨，一问一答，不时抬头望着丽娜，脸上笑嘻嘻的。
　　有了开头就有了过程，他们就一搭接一搭地聊起来，没了生分，倒是很投机，很融洽。他谈吐幽默风趣，学识渊博，尤其是声音很有磁性。丽娜私下寻思开了，这人很不错，要是璋曼介绍的男青年像他那样就好了。
　　他们交谈了近半个小时，母亲才气喘吁吁地进来，热情地说，孜华，真不好意思，让你久等了。我们走吧！孜华说，没关系。他朝丽娜一笑，说声再见，就走了。看着孜华离去的身影，丽娜若有所失，愣愣地看着他离去，心里却是翻江倒海一般。
　　第二天一上班，璋曼难为情地说，丽娜，真不好意思，昨晚他单位有事，把这事耽误了，都怪我没有及时联系。晚上你们见一面吧！
　　我不怪你。晚上我也有事，去不了。丽娜说了一句谎话，搪塞过去，心里却有自己的小算盘，一个姑娘家，怎么由着人家摆布？我也要让他尝尝失约的滋味。
　　有一次，孜华到丽娜家，正好丽娜的父母不在，由于有了一面之交，他们也不拘束了，随心所欲地东南西北地聊。他说自己第一次见到丽娜就有了好感，还说了上次学校有事，把相亲的事给耽误了，那位姑娘赌气不见面。丽娜听了，噗哧一声笑，暗自思忖，真是无巧不成书，他说得怎么跟我一模一样。
　　你笑什么？孜华狐疑地问，莫名其妙地打量着丽娜。丽娜就是咯咯地笑，一句话也不说。片刻，丽娜控制住笑，羞答答地盯着孜华。自然，他们无话不谈，谈自己的
　　工作，生活，谈着，两人大有相见恨晚之感，感情就像疯长的豆芽。后来，他们天天相见，不知不觉地恋上了。
　　那是一个暗香浮动的情人节的晚上，孜华约丽娜出来散步。街上到处都是飘荡着情侣的味道，对对情侣有说有笑搂腰挽臂亲昵地悠然而过，张张笑脸开出比玫瑰花还美的心花。
　　你真美。孜华端详着，轻声细雨地说。
　　是吗？丽娜反问，你不是在奉承我吧！
　　孜华说，真的很美。
　　丽娜沉默着，身体软软地瘫在孜华的怀里了。
　　夜很深了，孜华送丽娜回家。在小区的大门口，丽娜与孜华不约而同地喊出了声，璋曼。这一喊不得了，把孜华和丽娜自己吓住了，大眼瞪小眼地看。璋曼也诧异地看看孜华又看看丽娜，问，你们两人认识？
　　丽娜嬉皮笑脸地说，一回生，二回熟嘛！怎么了？
　　你们知道吗？我介绍的相亲就是你们啊！你们真是有缘啊！璋曼说完，大家都嘻嘻哈哈地笑得前俯后仰。
#
上帝曾赐予过“如果”
　　突发奇想的上帝想把手中还未赐出的“如果”给予人类，看人类有了这“如果”会怎样？于是叫来天神杨二郎，要天狗下凡把如果给予不同的人类……
　　第一个拾到“如果”的是位乞丐。从垃圾箱里扒出“如果”，左看右瞧就是不知这“如果”是个啥玩意。很没意思地把脏兮兮的如果重新扔回拉圾箱，乞丐说：好些天没吃东西了，如果有啥东西吃就好了！话音刚落，眼前突然一亮，想吃的东西就象蘑菇一样冒了出来，芳香着食香刺激着嗅觉，乞讨本就不讲究啥卫生，从来也没想过食物中给之类的话题，逮着这么多好吃的，一门心思只想到了吃。贪婪地扑过去“山吃海吃”，边吃还边想，这都饿了一辈子了，如果从今以后再不饿肚子那该多好啊！先吃馍，后吃菜，啃了猪蹄，又想烧鸡，啃完一只眼前又会冒出一只烧鸡，再吃，刚拿起烧鸡，另一只烧鸡又扑拉着翅膀冒了出来，足足啃了三只烧鸡，实在吃不下了，乞丐才拿起了边上的白馍，看着另一只新冒出的烧鸡，好生奇怪！眼前的食物咋就永远吃不完呢？烧鸡、白馍，白馍、烧鸡总是一个不少地无言地注视着他……
　　第二个知道“如果”的是一个贪官。贪官其实并不需要如果，待在家中盘算着他的“家底”，把自己的宝贝――存折、珠宝、字画、古董摊在地上，几百万几千万的那么数着，心底并不满足。想福布斯富人排行榜，想天底下比自己还大还有权的官，恨不得一夜间就能成为比尔・盖茨国家主席什么的。哼，比尔・盖茨算什么？国家主席又怎样？贪官想，如果钱能跟比尔・盖茨一样多那该多好啊～！眼前突然一亮，眼前一摞摞百元大钞让贪官心扑腾扑腾地跳。怯怯地拿起一摞百元大钞，抽出一张，看了又看，摸了又摸，确定是真钞后，贪官又开始发愁了。这钱能花吗？莫明其妙地有了这些钱，别人该不会以为都是自己贪的吧？贪官的注意力也许太贪婪在钱上，连省反贪局的人什么时间进的家门，什么时间已经站在他面前都不知道。
　　×××同志，经组织决定，现对你进行“双规”！省反贪局的人拿着红头文件对贪官宣读完，还看了眼地上摞着的钱。
　　双规？贪官听到这两个字才开始感到害怕，才开始后悔。贪官忙对人家说：这钱不是我的。不是我的。
　　有些人总是在后悔中想到如果，贪官也是俗人，虽在百姓面前像个不食人间烟火的圣人“道理一大堆”，可在这节骨眼上，贪官不得不低头承认自己也是人，而且是一个顶顶俗气的大凡人。贪官想对反贪局的人说：如果能选择，从今以后，我一定好好做人！贪官没想到自己才开始“忏悔”，反贪局的人就从眼前消失了。从梦中惊醒的贪官吓出一身冷汗，自言自语：原来是场梦？贪官不知这是“如果”起的作用，舒了一口长气，再难入睡。坐了起来，披件衣服，点上一支硬壳中华烟，云里雾里，贪官自嘲：咳，这点钱就吓成这样……
　　下岗职工老张头自个儿开了个火烧铺，一天挣不上几个钱。虽说有红头文件撑腰头三年减免一切“赋税”，可哑巴文件对花样翻新的执法人员一点作用也不起！一天，一执法人员来到火烧铺，语出惊人：“你这不符合卫生条件！”老张头开始还不服气，底气十足地问人家怎么不符合？你瞧――执法人员拍死了只苍蝇，要老张头关门整顿三个月。老张头纳闷这大冬天的哪来的苍蝇？后经明白人指点，老张头才明白那苍蝇是引子――快过年了，人家是要他送年货呢！买了两条壳中华烟给那人送去，卫生就这么符合标准了。再次碰见那人来铺子检查，嗅出发了馊的肉馅，睁只眼闭只眼地笑着对老张头说：怎么？该不会发现啥偏方了？这会老张头心虚，怯怯地问：什么偏方？
　　那人叼着中华烟，笑着说：馊的肉馅是不是跟臭豆腐一样闻着臭吃着香啊？哦～老张头摸着后脑勺不知可否地傻笑着，只会说嘿嘿了。
　　经历了风风雨雨之后，老张头最爱跟老伴唠嗑的话就是如果下辈子再做人，一定得做个管人的人。话音刚落，眼前突然一亮，心慌慌的总觉得自己有件事还没做，随手从口袋里摸出那张彩票――那可是昨天晚上开奖的彩票，出门跑到彩票摊点那么一瞧，好家伙，手中的彩票竟然是无人问津的特等奖……
　　冬去春来，上帝心情特别的好。想起曾让杨六郎将“如果”给予了人间，就想下凡看个究竟。叫上命运之神，学康熙爷微服私访，上帝和命运之神腾云驾雾来到了人间。迎面碰见人类的一名科学家，上帝问科学家：你这一生最需要什么？科学家答：所以！上帝问为什么不是如果？科学家答：“如果”是假设，所以才是结果。上帝不解，再问：如果不也有结果吗？科学家答：要是世上的人只想着如果，社会的文明、科技的发展就该停止不前了！“为什么？”因为如果来得太容易了，有如果谁高枕无忧一劳永逸还会去想经风雨见世面？“会吗？”科学家说：想探究竟能否随我一起眼见为实？上帝说：去就去！
　　科学家领上帝和命运之神第一个见的就是拾到“如果”的那位乞丐。科学家对上帝说：瞧，蹲垃圾堆边的那人就是第一个得到“如果”之人。上帝顺眼望去，看见了吃得肥头大耳的乞丐还在那啃烧鸡，身边围着一群饿的两眼发着绿光的乞丐。上帝对科学家说：这不挺好的吗？没瞧他比别人富态吗？科学家答：这乞丐吃得已经什么都不会了。“你怎么知道他什么都不会？”不劳而获就有得吃，难道这乞丐还会想别的吗？站上帝边上的命运之神此刻对上帝说：据我所知，还有一位得了“如果”官运亨通之人！“是吗？”上帝得意地对科学家说：能去看看我们想看的人吗？“可以！”科学家说：我倒想看看谁会因不劳而获，官运亨通！命运之神领着上帝和科学家来到了贪官的官邸。贪官根本就没把这几个“人”放在眼里，坐在蛮有权势的位子上拖着官腔说：我正忙着，有啥事跟我秘书说！上帝听后火冒三丈，愤愤地对命运之神说：是他吗？命运之神答：是他！“怎么会是他呢？”怎么就不能是他？科学家反问。上帝不理解好好的“如果”为什么得到的全都是这样的一些人？问科学家为什么你就不想要“如果”呢？科学家对上帝说只有不劳而获的人才会想“如果”要“如果”，大凡有进取心的人想的都是怎样在因果关系中找寻结果。找结果？上帝还是不服气，觉得这天上的如果怎么着也比这人间的结果好！
　　这边的争论还没结束，那边的好戏没揭幕就开始粉墨登场了。
　　一熟悉的身影正敲着贪官家的门。
　　贪官一脸桃花地迎了上去，像似遇见了啥贵客。闪一边的上帝见来人随手送贪官一只金狗，耀眼的光亮连上帝都觉得眼馋。上帝问命运之神：来人何许人也？命运之神答：此人乃张家老头，人称老张头也。上帝问：官至几品？命运之神说：并没官品。只是个得过如果的幸运之人。上帝说：不对，一定是你搞错了！瞧这连我们都不抬眼看上一眼的贪官对他媚颜曲膝，这老张头的官阶一定比他大。命运之神说：老张头不是官，真的只是一个买烧饼的小商贩。上帝更是不解了，问：小商贩就能让贪官这般低三下四？科学家插话说那是金狗起的作用！“金狗？”你不知这钱在世上是万能的吗？若要拿钱跟如果选择，世上很多人会选择钱的！科学家跟上帝的对话还没讲完，那边老张头跟贪官的暗箱操作就开始了。虽老张头对贪官说的是悄悄话，虽张老头是凑到贪官的耳朵根子小声说：这些天我办的生猪屠宰场进了一大批死猪，如果你睁只眼闭只眼，我就给你这个数！贪官警觉地问着“多少？”张老头说一百万！“如果上面来人查办，你可别把我给供出来！”没问题！“没问题就好！”如果～如果我真进去了，你一定得好好照顾我的家人！“没问题！”
　　跟科学家分手后，命运之神对上帝说：上帝啊～为什么很多人想如果却不要如果呢？
　　上帝问：为什么？
　　命运之神说：可能是那些人觉得钱比如果更重要吧！
　　钱？如果有钱――不就有了钱吗？上帝又问。
　　可谁也不愿意说钱是如果而来的！
　　为什么？
　　谁都想说自个儿得来的钱是挣来的，是干净的！
　　这有关系吗？
　　都说马不吃夜草不肥，可人间的“马儿”吃了夜草也会说“我身上的骠是天生的！”
　　从那天起，上帝无言地收回了如果，闷闷不乐地回到了天界，再没在人世间出现。
　　从那天起，人间很难心想事成地得到“如果”；没人见过上帝――即使再怎样顶礼膜拜，也没人真正得到过上帝的恩赐。偶尔，会有人说老天有眼――可那多是说话人在生命的因为所以中发现了人间必然的结果――只有付出才能得到的结果！
#
乌鸦打官司
　　原告：乌鸦，性别：有公有母，等级：菜鸟，住址：鸟类保护区，电话：没钱买。
　　被告一：马致远，性别：男，等级：孔雀，住址：小桥流水人家，电话：不详。
　　被告二：猎人，性别：男，等级：老鹰，住址：鸟类保护区家属楼，电话：
　　不管37241。
　　请求事项：
　　1、判令被告马致远停止侵害原告名誉权，并在省级报刊上公开赔礼道歉；
　　2、判令被告猎人尊重原告的生存权，停止枪杀原告家族，并上缴凶器。
　　事实和理由：
　　元代秋天的一个黄昏，在被告马致远住宅附近，俺原告正栖于枯树枝上聊天。
　　这时候残日衔山，秋风猎猎，黄叶飘零，众鸟不免戚戚。
　　只见被告马致远推门出来，伫望蜿蜒于疏林深处的古道，一匹马恰巧由远及近……马致远仰天长叹，吟词一首：
　　枯树老藤昏鸦
　　小桥流水人家
　　古道西风瘦马
　　断肠人在天涯
　　被告会写诗，俺不忌妒，但不该侵害俺原告的名誉权呵！谁愿意“昏庸”、“昏暗”呢？俺原告乍就成了“昏鸦”啦？后果不严重倒也罢了，谁知道这一千年来，原告背负这“昏鸦”的骂名受了多少委屈？
　　人活一口气，鸟凭一张皮呀！
　　原告被描绘得愈来愈黑。
　　名誉扫地之日，便是生存危机之时。
　　远的不提它了，就说昨天下午吧，俺原告正在鸟类保护区的树上聊天，正常活动，话题无非是张家长李家短呗：树少啦，空气差啦，树下的罂粟花美丽啦等等，再就是嗓门大点呗！
　　俺乌鸦不说谎，法官大人！
　　俺正闲聊呢，瞧见保护区的一位官员悄悄来到树下，用一根烧火棍指着俺，俺很高兴，因为人们平时都不跟俺玩耍，今个竟然看得起俺来了，于是，俺聊得更起劲了。
　　岂料这时候灾难来了！
　　他那根棍子乍就冒出火了呢？
　　还伴随着吓死鸟了的声响！
　　俺六个当时就被吓死了三个！
　　俺这三个要不是跑得快，肯定也得吓死，因为烧火棍又响了！俺尾巴上的毛都掉了。俺乌鸦不说谎，法官大人，开庭的时候，俺当庭出示物证。
　　俺不知道犯了啥罪？竟遭此厄运。
　　隔日到树下一看，看见遇难同胞的尸体，俺更觉悲哀。
　　俺乌鸦连普通鸟类的待遇也争取不到。
　　普通的鸟类如麻雀之流，尚能进入人类的餐桌，而俺只能暴尸野地，当蚂蚁苍蝇的食物？由此看来，全是被告马致远的思想余毒流传至今所致，俺的生存状况和死后待遇才如此堪忧！
　　当然喽，俺不是偶像派孔雀，不是实力派雄鹰，不是会来事的喜鹊、鹦鹉，甚至也不是麻雀，但俺弱势群体手里也有上帝颁发的生存权利证书呵！
　　上帝什么时候回来？
　　俺想找包公告状，律师说朝代不对；想到安南那儿，说安南正忙于“两伊”的大事，没时间；想把事情捅到“飞碟”那儿，又怕影响地球声誉。思前想后，俺就到法院来了，恳请法官大人在百忙中挤出点滴时间！俺不是小气，也知道过节了，俺，俺………只带来了生存的要求和意志！呱呱！俺要向猎人宣战：俺将视被告的态度，保留随时追究故意杀乌罪刑事责任的权利！
　　综上，被告马致远污蔑原告乌鸦名誉权，被告猎人故意杀乌，事实清楚，证据确实、充分，足资认定。请贵院依法判处，以维护俺原告的合法权益。
　　此致
　　鸟类保护区人民法院
　　起诉人：乌鸦
　　2007年0月0日
　　附件：1、被告一污蔑原告的书证一份；
　　2、被告二故意杀鸟照片三张。
#
桥
　　民国年间，官府为了根治水患，开挖了一条大河。大河流经此地，打王氏兄弟俩家中间穿过，将兄弟俩隔开了，王老大住河东，王老二住河西。
　　兄弟俩的娘死得早，当年，爹用柳条筐挑着他们俩，一路逃荒来到此地，累得实在走不动了，便落下脚来。这里方圆十几里荒无人烟，到处都是盐碱地，白茫茫的，一望无际。父子三人就凭着这盐碱地活了下来。爹把两个儿子拉扯大，给他们分别娶上媳妇之后，就两手一撒，到阴曹地府寻他们的娘去了。
　　虽然被一道大河所阻，却隔不断兄弟间的情义。河边晃晃悠悠停泊着一只小船，小船随意系在岸边歪脖子柳树上。
　　王老大家有好吃的，站在岸边朝西喊一声，王老二就会应声划着小船过来，兄弟俩吃得有滋有味。王老二家有好喝的，往河东招呼一下，王老大就高高兴兴地过去，俩兄弟喝得情深义重。
　　几十年过去，这里通过旱改水，盐碱地变成了米粮仓。王老大家人丁兴旺，儿孙满堂，个个撑门立户后，竟排成一个大庄子。王老二家也是子嗣成群，繁衍出几十户人家。人们称王老大这边为东王庄，王老二那边为西王庄。
　　谁家有个红白喜丧事，两个庄子的人全体出动，家家出礼，凑个份子。谁让是同宗同族呢？况且河两边的老祖宗还健在。这时的王老大和王老二，头发、眉毛皆白，银白胡须齐胸。晚辈们称为大太爷、二太爷。
　　有一天，大太爷和二太爷又在一块喝酒，两人一边“滋滋咂咂”呷酒，一边“咝咝哈哈”巴嗒着长长的烟袋杆。忽然就说起大河隔在两个庄子中间的诸多不便，几乎是异口同声地说，大河上早该建一座桥了。
　　当天后晌，老哥俩就召集全体族人开会。
　　大太爷、二太爷端坐在两把太师椅上，把一锅烟抽完，人也就到齐了。两位老祖宗往鞋底上磕了磕烟灰，很响亮地咳嗽一声，嘤嘤嗡嗡的人群里立刻安静下来。大太爷就开了腔，说出要在河上造一座桥的想法，让各家各户出钱，大家齐心协力，尽快建好。大太爷说完，二太爷又作了详细布置，两人说完后，也不等大家发言，就挥挥长烟袋，算是宣布散会。当然大家也不会发言的，两位老祖宗都决定了，讨论不讨论发言不发言，都已没有意义。
　　大桥很快就破土动工了。
　　大桥落成那天，桥栏杆上披红挂彩。人们笑逐颜开，激动无比。建成这一功德无量、惠及子孙的大工程，理所当然要让两位德高望重的老祖宗最先通过大桥。于是，河两岸的老老少少簇拥着颤颤巍巍的大太爷、二太爷踏上大桥。大太爷、二太爷也十分高兴，在孙男子侄的搀扶下，大太爷从桥东走向桥西，二太爷从桥西走向桥东，两位老人在桥中间会合，紧紧拥抱，热泪盈眶。
　　也许是过于激动了。没想，当天晚上，两位老祖宗竟同时驾鹤西去。
　　河上架了大桥，按说东王庄和西王庄应该来往更加密切。然而，不知是因为两位老祖宗过世了还是其它原因，两边人来往却渐渐变少了。
　　到了本世纪初，沿河兴起了拦河养殖，有养螃蟹的，有养对虾的，有养野鸭子的。河两边人为抢占水面，先是争吵，后是互骂，继而打得头破血流。东王庄人骂西王庄人是“狗日的”，西王庄人骂东王庄人是“驴下的。”有个走村串户收废品的外乡人路过此地，听了两岸人家不堪入耳的对骂，不禁摇头一笑：“还不是骂自己么？”
　　从此，河两岸人发誓老死不相往来。
　　那桥就闲置起来。后来，桥中间被人砸了一个洞，时间久了，洞越坏越大，桥竟无法通行了。
　　有外村人欲经此桥过河，图个方便，可到这里一瞧，摇摇头，望桥兴叹，只好踅回去绕道而行。
　　不知谁想出个点子，在桥中间搭一块木板，行人通过时，必先交费。后来，此处被人戏称为王家桥收费站。
#
窗外
　　吴叔在自家阳台养了两只名贵的鸟。
　　是两只纯种的墨西哥红嘴鹦鹉。吴叔也因而成了附近小有名气的人。这倒不是因为他养鸟，而是他太喜欢养鸟，也精于养鸟。
　　吴叔早年做过一家国营大厂的工会主席，写得一手好字，画得一手好画。喜读书、藏书，也偶尔涉猎古钱币收藏。人长得气宇轩昂，五十大几的年龄，尽管下岗的时间略嫌早了点，但吴叔总是见谁，都笑眯眯地颇讨人喜欢，引得远近的老人孩子老远就亲切地喊他吴叔，久之，竟忘了他的名字。
　　吴叔是前年底般过来的。他特意选了别人不愿意选的一楼，他相中的是小区对面那片碧绿的草坪和果园。因此，他没费什么事，就把自家阳台外开发公司售房时赠送的小花园侍弄得人见人爱。
　　吴叔有个溜鸟时结识的好友老费，俩人常在一起喝小酒，侃鸟经。
　　一日，酒到酣处，那老费道：
　　“他吴叔，最近我求人搞到几只好鸟，它通人性，模样乖巧，怎么样？你不来它几只……？”
　　“干嘛呀？弄得那么神秘，说说看，是什么鸟？如何神气乖巧？”
　　老费呷了口酒，咂着嘴……。
　　“这鸟叫墨西哥鹦鹉，红嘴黄尾，通体翠绿，久养自与主人生情，不喜笼圈，收放自如，招手即来，啼鸣婉转清脆……。”
　　吴叔本就嗜好养鸟，有这等好鸟的诱惑哪肯放过，自然让老费弄了两只。
　　那成想，这一养，竟一发不可收拾，早溜晚瞧，爱不释手，百看不厌。那鸟也是喜人，乖巧的异常讨人喜欢。
　　两只鸟里面，吴叔尤其偏爱那只稍大点的，随着饲养的日子长了，那鸟竟真的好似摸透了老吴的性子。
　　老吴高兴，它飞前飞后地绕着转，时而落在老吴的肩膀上……，时而落在老吴画画案头的笔架上……。偏着头东瞧西瞅，嘴里还叽叽喳喳地叫个不停。时间长了，在吴叔酒足饭饱的时候，它竟然像模象样地为吴叔用尖尖的嘴巴剔牙、掏耳，喜得吴叔身上痒痒的。要是吴叔详装生气，哪怕对着它稍微大声地呵斥两声，那鸟就乖乖地飞回到阳台的架子上，一声地也不言语……。另只偏小点的鸟要是多嘴或乱飞，它还用那尖尖的红嘴去啄它的羽毛……。
　　另一只就略显得木呐了许多，总是呆呆地瞧着大点的鸟在屋子里撒着欢……。
　　因此，吴叔对人炫耀鸟的时候，常常夸耀大点的鸟。出去闲转，也带大点的鸟多些。每当有人夸赞，吴叔就愈发喜欢得不得了……。
　　“他吴叔啊！你该放养它们了，你对那鸟有了感情，那鸟对你感情更深哪……。放养的鸟毛色更鲜亮。”
　　老费喜滋滋地怂恿着。
　　“那它们还能回来吗……？”
　　吴叔多少有些担心它们不再回来。
　　“嘿！怎么会哪！这鸟好就好在它念感情，通人性，你不信的话，可以先试试吗……。”
　　吴叔特意选了一个天气不温不火的好日子，事先在阳台鸟架子的下方，用两个瓷碗分别装上清水和精致的鸟食……。为使鸟能分辨得出自家的阳台，还专门在阳台的一角，用红布条做了标记。
　　一切预备齐当，吴叔打开了阳台的两扇窗户……。
　　起先，那鸟只是惊奇地歪着脑袋向外瞧……，又回过头瞅瞅他的主人……，但就是不肯飞出去……。
　　吴叔干脆出得室外，在离家阳台十几步的地方，嘴里打着口哨引诱着那鸟……。
　　终于，那大点的鸟带头落在了阳台的窗楞上，而后……它一点点试探着，又落到距窗几步远那枣树的枝桠上，另只鸟片刻也大着胆子飞出了窗外……。
　　那一整日，吴叔是吊着心度过的……。
　　傍晚的时候，吴叔饭也无心去吃了，把屋子里所有的灯都点亮。害怕在阳台上惊扰着归来的鸟，他不敢站在阳台上等，就只好拿个椅子守在客厅的一角盼那鸟回家……。
　　那鸟终于还是回来了……，喜得吴叔几乎热泪盈眶，嘴里哼着小曲忙前忙后的为鸟添食加水……。
　　一天……两天……，连续几天过去了。
　　起初，那鸟只是在距阳台不远的枣树枝杈间徘徊跳跃……。而后，就再远点，飞到了对面不远的果树林子里嬉戏。时而飞回阳台上消歇……。
　　但每当太阳即将落山的时候，它们定非常准时地飞回来……。
　　一恍半年过去了……。
　　那是个雨后的傍晚。即将西沉的红日异常的绚烂，天边还好象有彩虹一样的晕彩。吴叔本来就很后悔这天放飞那鸟，担心雨天淋湿它们的羽毛……弄脏它们的身子……。
　　他左等不见鸟回，右等不见踪影……。急得吴叔干脆到院子里去四处打着口哨寻找……。
　　但还是让吴叔失望……。
　　西沉的落日终于被山掩去了脸庞，周围的景物一点点模糊起来……。
　　嗨！毁不当初听信了那老费的话。鸟就是鸟，外面多敞亮啊……！飞野了，那鸟自然会贪恋外面们的天地……，怎么会再回来哪……。
　　吴叔很沮丧，泱泱地回到了家里……。
　　他摸着黑独坐在客厅的沙发上，老伴叫了三回也懒得理……，更没心思吃饭，想起那鸟，尤其是那大点的鸟……。
　　不知过了多长时间，吴叔恍惚听得有鸟叽叽的声响……，他急忙到阳台看，真的有只鸟回来了……，怎么……？就一只……？
　　真的是一只鸟，是那只不起眼的小鸟。就是那只不喜欢吃食的……，就是翅膀的羽毛常被它自己弄得肮脏不堪的那只……，他竟然回来了……！
　　吴叔急忙把头伸出窗外再探询，窗外彻底黑了……，静静的无一点声息……。远处的山及树木映出清晰的剪影……。
　　可那大点的鸟……，却毫无踪影……。
　　后来，吴叔一如既往地放飞那唯一的小鸟，那鸟也从未与吴叔失约过，总是很准时地回到阳台的架子上，也不叫，也不刻意地讨主人的欢心，他把这阳台当成了它唯一的家……。
　　吴叔后来也再没新添过其它鸟……
#
一路惊慌
　　任谁遇上这样的事恐怕也得尿裤子。
　　你还别乐，不信你试试……。
　　我把腰上的三万多块钱用胳膊肘夹了夹，感觉还在。再怎么着，也不能让这钱让小偷偷了去呀，这是拼了命打工换来的，回去用处大了……。不就是两天的路程吗！比这辛苦的事我经得多了……。
　　再说了，要不是赶着回家过年，我也不会急三火四地扎堆挤这破火车往家奔哪！火车上人越来越多，我死死地盯住对面座着的那个刀条脸的家伙。并认准了，他一定不是什么好鸟，保不准就是盯上了我腰里的三万块钱了……。
　　第一次注意到这家伙不怎地道，是在售票口排队的时候……，他眯缝着一对细长的眼睛，向四下踅摸的时候露出贼光，这贼溜溜的眼神，我在打工所在城市的商场里见过……。就在排了近一个小时的队，只差俩人轮到我的时候，这刀条脸在我的身后像是有意地撞了我一下……，当时正赶上一个扎着红袖章的警察巡视到这，一把将他从队伍里拽出来。
　　“你排对了吗？在这挤来挤去的干什么？……去！到后边排队去。”
　　这小子还跟警察骂骂咧咧的……！。
　　真是怕见到鬼，还就真撞见鬼了……。
　　“老兄，喝口酒暖暖身子吧！”
　　刀条脸献殷勤……。
　　“不了，不了，你自个来吧……！”
　　哼！我才不上你的当呢，保不齐你的酒里下那种迷糊药，喝了你的酒，趁我迷糊对我腰里的宝贝下手啊……！嘿嘿！想得到美，门也没有！
　　“老兄！你这是到哪啊？是赶着回去过年吧？”
　　这小子很是绕舌。
　　“是来这打工吧……？也行，这一年小得溜的也能赚不少钱呢……是吧？老兄……”
　　“没……，没赚什么钱，也就是混个饭钱吧……。”
　　我敷衍着他。
　　说真的，我的心里还真就是有点怕了，那小子我认准就是个混混。这两天来的路，我还真就得打起精神防着他点好……。
　　一白天，我总算是提心吊胆地度了过来……。
　　临晚上十点多钟的时候，我起身去了一趟厕所，我是寻思了，我先把自己的粑粑尿打扫利索了，提起精神我就瞪着眼再不起身了，干坐它一宿。看他怎么着……！
　　那刀条脸先是慢条斯理地撕啃一只鸡腿，时不时地呷上口小酒。喝的差不离的时候，他把身上的羽绒服裹了裹，斜倚着身子在那犯迷糊，将毛哄哄的头几乎顶在了我的胸上……。
　　我一夜无眠……，到也一夜无事。
　　熬到天亮的时候，我起身去了一趟厕所，并把绑在腰间的钱又仔细地点了点，小心地重又绑好……。
　　出厕所门的时候，吓我一激楞，那小子皮笑肉不笑地正等在厕所门口……。
　　“老兄，你是拉线屎啊……？怎么他妈才出来……都快憋死我了……”
　　彼此都侧着身子让过。
　　走向座位的时候，我下意识地又用胳膊肘夹了夹腰上的钱袋，还在……！。
　　再挺上几小时就好了，到家我看你还能把我怎么着……！
　　就只这会的工夫，车上又上来不少人，我原先的座位被一个黑脸的汉子占了一半，想了想……好象在哪见过……。
　　勉强坐下来。
　　刀条脸回来的时候，见坐位被那汉子占了，一脸的惊慌，陪着笑脸一叠声地说：
　　“这……这……这不是大哥吗？你座，你座……。”
　　忙不叠向车箱另一头挤去，慌得连桌上啃乘下的半只鸡腿都没来得急带走……。
　　我好奇地细瞧身边的汉子……。
　　一看不打紧，这汉子比刚才那刀条脸还瞧着狠……。还没我们民工利索的长头发，黑呼呼的国字脸上满是粗密的络腮胡茬，怕是有日子没刮过，尤其右脸颊上还有一道像是蚯蚓一样的黑红的疤痕……。对了……，刚才那刀条脸的家伙说什么大哥……。坏了！看来这东西是个贼头吧……？！见我身上有肥肉，把那小子挤兑走了，是想亲自下手来个独得……。
　　这一想，就觉得冷汗顺着后脊梁骨刷地淌了下来……。
　　我怎么这么倒霉呀……！瞅这黑脸汉子的架势，比那刀条脸怕是难对付多了……。再踅摸四周……，这怎么半天没见有警察走过了哪……？！
　　这一瞅，就又见那刀条脸在车箱把头处一晃……。
　　坏了……坏了……，他们一伙的人还真不少哪……，怕是车里什么地方还有……。
　　老天保佑快到站吧……，下了车，四弟来接站就不怕了……。
　　“列车前方到站：六营盘车站，有下车的旅客，请携带好自己的物品和行李做好下车的准备……。”
　　恍惚间，火车一颠一颠就慢了下来。
　　“兄弟，你下车吧……？”
　　那黑脸汉子的声音吓了我一跳。正不知该怎么回答，他又说：
　　“你别害怕，我是警察。”
　　……我张大了嘴巴……！
　　“你见车箱把头那个刀条脸的小子了吗……？对。就是刚才挨你座着的那个……。你下车的时候防着他点，他是贼。他早就盯上你了，一直没得手，见到我过来就溜了，但你下车后，我就难保你不被偷了……，另外……，今后出远门，特别是坐火车，千万别身上带这么多钱，好了……。你准备下车吧……，走好……。
　　我听这汉子说话的时候，一直傻楞楞地张大嘴巴怎么也闭不上。
　　那黑脸汉子一直把我送到下了火车，只听他拍着那刀条脸的肩膀，哑着嗓子说：
　　“小子，别总是在这趟车上晃，小心我抓你现行，今天算你走运……。”
　　老远就看到我四弟在出站口向我摆手。
　　回头看时，那黑脸汉子嘴上叼着一支烟，正笑眯眯地注视着我……。
#
听妈妈讲那过去的故事
　　这一天，是一个值得纪念的日子，熊猫妈妈从早上开始就准备了好多好多的好吃的，说是要开一个PARTY。
　　熊猫宝贝欢欢和乐乐，高兴地在院子里爬高爬底，什么梅花桩，仙人指路的招数对于他们这一对小宝贝，简直是易如反掌。
　　客人们陆陆续续地来了，有很多是熊猫宝贝们最喜欢的长辈，比如非洲的长颈鹿，美洲豹，亚洲象，还有南极的企鹅，还有更多的朋友，他们的手里都捧着一份礼物，说是要献给某对情侣。
　　熊猫妈妈满脸堆着微笑，她的眼睛里流露着无限的柔情，她在怀念过去，曾经有一对青梅竹马的恋人漂洋过海，来到了日月争辉的地方，然后……熊猫爸爸把一张水晶碟片放到了播放机里，喜庆的音乐给PARTY带来了无尽的欢乐，热闹的气氛让所有在场的友人们欢歌雀舞。
　　PARTY进行到了一个小时之后，熊猫妈妈开始讲故事。豹小子，鹿妹妹，象哥哥，企鹅弟弟陪着熊猫欢欢和乐乐，搬了一个座位，静静地坐在那里，听妈妈讲那过去的故事。
　　“就在欢欢乐乐这么大的时候，有一对大熊猫准备出远门，你知道有多少人给他们起名字吗？”熊猫妈妈最爱提问题。
　　“我知道，有两个人！”豹小子粗嗓子肯定地回答：“一定是他们的爸爸妈妈，哈哈！”
　　熊猫妈妈把头扭向了鹿妹妹。
　　“我想，一定会有很多小朋友给他们起名字，因为，因为我的名字就是这样来的！”鹿妹妹有些羞涩地说：“那么多人起名字，很值得纪念的！”
　　熊猫妈妈脸上充满了慈祥的笑容，她的眼前浮现出自己父母的影子，他们乘飞机从台湾快到这里了。
　　象哥哥鼻子一甩，仿佛从筒子里出来的声音猜测道：“应该有一百多人吧！”
　　企鹅弟弟慢吞吞地接口道：“不可能才一百多人，应该是上万人！”他非常自信，因为他出生的时候，就有那么多的叔叔和阿姨陪着他的父母。
　　熊猫妈妈收起了回忆，又接着讲故事：“谁都不会想到，有上亿人在给一对熊猫宝贝起名字……他们帮助离散的家人找到了回家的路……今晚的特约嘉宾就是――团团和圆圆”
　　鞭炮礼花燃放起来，宾朋举杯向姗姗来迟的两位贵宾。
　　拿起话筒，团团抱着孙子欢欢，老泪纵横，他哽咽着说：“当年，为了台湾回归祖国，我们夫妇在无数人们的关注中，乘专机飞到了日月潭，在那里我们才知道，原来渴盼回家，是一种什么滋味！”
　　圆圆抱着乐乐，欢欣之余还是不由自主地溢出了眼泪：“我也说两句。那一年，也就是2006的春节晚会上，有那么多的人给我们起名字，你们知道么，那个具有实实在在意义的名字，团团圆圆，为的就是今天！”
　　熊猫爸爸打开了电视，新闻正在播报：“据联合国前方特约记者发回来的最新消息，台湾回归中国大陆，现在已经取消了台湾地区的称号……这标志着中国已经完全统一，走进了新时代。记住这个特殊的日子，是由两只名叫团团和圆圆的大熊猫完成使命的！”
　　全场发出了欢呼，动物界知名人士纷纷打开了香槟酒，透明的杯子迅速斟满了欢乐的酒。孩子们跳起了高山族的舞蹈。
　　“这是来自四川卧龙保护区的现场直播，团团和圆圆的生日PARTY正在热烈地进行，请看，这是他们一家子！新闻播报在继续，请关注最新动态。”
　　正在此时，一群不同肤色的人群走进了PARTY，他们操着流利的英语说：“恭喜你们一家人再次团聚，我们带来了更好的消息。”
　　熊猫妈妈端给了客人一杯杯的酒之后，她把好消息写在了蛋糕上：“庆祝团团圆圆获得诺贝尔和平奖！”
　　蛋糕没有人舍得切割，人们默默地看着这个具有历史价值的蛋糕。突然间，人群中爆发出热烈的掌声。
　　原来，另一块大蛋糕和这块小蛋糕合并在一起，竟然是一幅中国地图的形状。
　　小朋友们嘴边沾满了奶油，他们兴奋地围着熊猫妈妈，听妈妈讲那过去的故事，关于熊猫爸爸如何向熊猫妈妈求爱的故事。
　　熊猫妈妈害羞地钻到了人群里，再也看不见她美丽的身影。欢欢乐乐在那里和小伙伴们咯咯地笑：“妈妈，真是个懦夫！”
　　团团和圆圆走过来纠正说：“爱情是伟大的，是不容玷污的。真正的爱，可以让国家统一，世界和平，你们知道吗？”
　　“爷爷、奶奶，我知道了，我们也要做一对和平使者！”欢欢跳跃着看着乐乐说：“你愿意吗？”
　　乐乐把手伸出来坚定地说：“我愿意！”
　　PARTY进入了高潮。国歌声中一面五星红旗冉冉升起。
#
迟到的“炮”
　　秋和浩是大学里的同学。秋是个活泼好动能歌擅舞的女孩，引来不少男孩对她的青睐，追求者就像江中之鲫总在她身边游来游去等待时机的出现。但又有谁会想到她竟喜欢上了木纳的浩。浩是个文静内向，一天到晚捧着棋书的棋痴。
　　秋因为长得漂亮早已给身边的男孩宠坏了，刁蛮任性的她总喜欢耍小姐脾气，而浩脸上总是带着憨厚的微笑。她就是喜欢他这股傻气。秋对象棋也颇有天赋，刚学会不久，班里的男同学已很多不是她的对手了。秋和浩每次下棋，她都喜欢走后手，而且选的都是顺炮布局。经常一开局便压着浩来攻，而后半盘浩用轻盈的腾挪手法，一一化去她的攻势。输棋的她老是不服气，总是像小孩子般拉着浩要重来，还要顺着她的意思走子。正因为这原故，浩总爱亲昵地叫她“顺子”！在一次对弈中，秋凝望着窗往蔚蓝的天空遐思说：“我要是棋中的一枚棋子，我愿是炮！因为她威风八面，但不失温柔，没车那样霸道,她还很念旧，'棋炮归家'！”“那我就做一枚辛勤的小兵吧！”秋茫然望着浩，浩笑着说：“做你的炮架，永远陪着你！”满脸羞色的秋轻轻地捶着浩的肩，一个劲地说：“讨厌！讨厌！”。每当这对“炮兵”漫步在校园的林荫小道上，对弈在校园的图书室，周围的同学都会投来羡慕的眼神。
　　今天是秋的生日，也是一个月圆的晚上，大胆的秋主动约浩到学校后山丛林幽会。
　　在温柔的秋风中，秋显得格外的妩媚。无意间她瀑布般的秀发抚到了浩的脸颊上，女人那特有的体香沁进了他的心脾。他伸出有力的臂弯把她搂在怀里，她甜蜜的把脸帖在他火热的胸膛上……秋被浩上衣口袋的一样东西弄痛了，她注视着浩的口袋，突然秋扔下浩朝学校的方向跑去。被丢弃在萧条黑夜中的浩，汹涌的思绪令他久久不能平静。他不敢相信女人是那么绝情，那么擅变，那么冷酷的动物！
　　快毕业了，大家都沉浸在忙碌的复习中，她和他再也没说过话了。浩几次想接近秋，但每次都看到她与其他男生打情骂悄，对自己不顾一屑的冰冷眼神，自惭形愧的浩不止一次地从心底里对自己说：“人家是校花，只是想找点新鲜感，而自己只是个喜欢下棋的呆子……”
　　毕业了，谁都不会记起他和她的爱情故事。唯有浩把这段苦涩的“炮兵”初恋埋藏在心灵的深处！
　　五年后的校庆上，他和她又见面了。浩在商海中滚打了五年，已变得成熟和自信了许多。秋已是有夫之妇，由于丈夫是个脾气暴娴哪腥耍秋已失去了少女时的那发自内心的笑靥，更多的是沉默和沉思。他们又来到了五年前的那片丛林，浩主动问起五年前那个月圆之夜秋为什么离他而去？
　　　“你不觉得一个爱说谎不诚实的人，在爱情方面肯定是个骗子吗？不该离他而去吗？就像兵渡了河还会回头吗？”秋冷冷的说。
　　　“对啊！爱就该坦诚相对！但兵也是为了自己奋斗目标才渡河的啊！他在彼岸痴痴的等待炮的归来！那当初念旧的炮，为什么又绝情的离他而去呢？”浩有些激动。
　　　“你说你从不抽烟，更从不说谎，但那晚我清楚的看见你的上衣口袋上装着一盒烟。”秋的眼神里流露出一丝哀伤。
　　　“是这个吗？”浩的手微微颤抖着。
　　浩从上衣口袋上掏出一个手工很精致的烟盒，凸凹的花纹上是一朵抽像的玫瑰。
　　　“这是个空烟盒，我考上大学时，高中同学送的！他祝愿我早日找到心仪的女孩，就像男人喜欢上香烟，一背子永不分离！”
　　　“但那晚我明明见到还有一个打火机！”秋的声音有些颤抖。
　　　“我知道你怕蚊子，当时烟盒里装着的是驱蚊用的蚊香。还有一件打算送给你的生日小礼物”
　　这时烟盒打开了，里装着一枚手工很精致仿水晶的棋子，是一枚“炮”。晶莹的棋子后面刻着“顺子”两个字。还有一帧保存得很好的相片。相片里是个笑得很开心的女孩，她就是秋。秋无言以答，眼睛开始慢慢的变红了，嘴口微微抽动了一下：“你怎么不?我！……”她语塞了，思绪在波涛里翻腾着……
　　秋风卷起了黄叶拍打在两人的身上，这美丽的误会仿佛像一把情人的飞刀穿过了两颗跳跃的心。他和她默默凝视，他们翻飞的思绪又回到了浪漫的校园生活，“炮兵”那一幕幕又回到了眼前，又回到了五年前的那个月圆之夜……
　　不知过了多久，秋那粗鲁的丈夫在远处大声吆喝，她才从思绪中惊醒。她没向他说什么，更没有去接那枚“炮”，只是深情的望了他一眼，然后转身快步向丈夫的方向走去，此刻那变红了的眼睛再也不受控制了，两行火辣辣的眼泪滚在冰冷的脸颊上。
　　这时一娄金色的阳光穿过丛林照在浩的身上，浩望着秋那远去的背影，把手中精致的烟盒埋藏在地下的黄叶里。然后大踏步地向丛林外金色的阳光走去……
#
最上瘾的游戏
　　“我听说有人沉迷于网络，连续七天七夜玩游戏结果导致身体衰竭而死，真有这种事吗？”一条从网络中冲突出来的草莽英雄对此实在不理解，因为对于游戏他仿佛已经玩腻了，于是便跑到遁隐深山的一家网吧里向一微妙玄极的网友求取高明。
　　“不但有，而且太多了。”妙玄对他的空穴来风似乎早已料到，手拂胡须碰了碰眉梢，斩钉截铁地答道。
　　“可我也玩了十来年的游戏，却从没玩过一个好玩的。这样说吧，我玩游戏从来没有上过瘾。”草莽不无遗憾地说。
　　“那你是眼界不开之故。‘燕雀安知鸿鹄之志’、‘大丈夫当如是也’、‘彼可取而代之’听说过吗？”
　　“不知道。没听说。”草莽死劲地摇着头。他想这些话倒是挺新鲜，不知是游戏名称还是歌词？
　　“‘始作俑者，其无后乎？’非也！没人撺掇，地球早就不转了！来！我来教你一套游戏，保管你一玩就上瘾，而且玩了还想玩，简直无有穷期！这就是历来世界上最上瘾的游戏－－皇帝游戏。”
　　“什么意思？怎么玩？”
　　妙玄把网挂起在墙上，指着其中笑说道（不知道他是怕草莽看不清，还是摆臭名士架子想学诸葛亮？）：
　　“看见没？里面这些都是人。你可以杀死他们和抢他们的钱。谁杀的人最多抢的钱最多谁就是皇帝。”
　　“这有什么好玩的？”
　　“玩起来你就会上瘾的。”
　　于是妙玄导引草莽进入皇帝游戏界面，告诉他一些游戏规则，然后又教给他怎样杀人和抢钱。其实对于草莽来说，杀人和抢钱都是他的拿手好戏。不过这回有妙玄在背后运筹帷幄，更是如虎添翼了。但网络何其大也，玩者更是不计其数。只要一进入游戏，众多的不知名的网络杀手霎时便从四面八方杀起。因此竞争是非常激烈而又残酷的，“血流漂杵”，那是一点也不夸张。自古道，山外有山，天外有天，强中更有强中手。一个比草莽还草莽的英雄横空出世，以排山倒海之势于迅雷不及掩耳之间就杀了很多很多的人，抢了很多很多的钱。他提刀四顾，踌躇满志，显然已扫清天下，无有对手。于是他便登上了皇帝的宝座。此草莽据考证姓秦。
　　“这样游戏就结束了吗？多没意思。”
　　“早着呢。杀人和抢钱是进入游戏的任何人都可以做的事情，但手段和级别却是大大的不同。我们现在只是老百姓的级别。老百姓主要是用来被杀的。但也可以杀人，杀得多了就晋升为士。士杀起人来要比老百姓迅猛和凶残的多。刚才那位姓秦的就是玩技极强的高手，一路狂屠滥杀，发疯般地抢夺，几乎是越级，太快了我都没看清便做了皇帝。皇帝杀起人来和抢起钱来那简直就是登峰造极了。”
　　“他现在是皇帝了，那我们还有做皇帝的机会吗？”
　　“有的。正因为如此，才‘引无数英雄竞折腰’。只是现在他是皇帝，他可以杀我们抢我们而我们却不能杀他抢他。我们只须想方设法躲开他，加紧地杀人和抢钱。当我们杀的人和抢的钱都超过皇帝，就可以杀了他自己做皇帝。做了皇帝以后杀起人来和抢起钱来就会容易得多。”
　　“我们杀人的级别和手段远不及皇帝，那我们什么时候才能超过皇帝呢？”
　　“会的，‘天下舍我其谁？’‘大丈夫处世兮，功名利禄兮！’快点杀和抢吧，秦皇帝可是一直都没停手呢！”
　　“好，你激起了我的冲天豪气，不过我还是有点底虚，瞧你我手中的小片刀，怎比得了皇帝的乌龙扫头刀？”
　　“唉，皇帝做久了也会怠惰的。您胆子再大点步伐再快点放手地杀和抢吧！”
　　于是草莽也不管三七二十一地大杀了起来。网上顿时掀起一股旋风般的杀人狂潮。阴风冽冽。草莽的级别在骤升，由士而大夫，由大夫而诸侯，眼看就要做皇帝了但却一失手成千古恨前功尽弃让别人捷足先登了。这便是杀人不眨眼抢钱不择手段速度也快得惊人的后来居上者，此草莽据考证姓刘。既然刘草莽杀人和抢钱都迅速地超过了秦皇帝。于是他把秦皇帝杀了，自己做了皇帝。
　　这一下更是激起了人们丈八的精神，从此“皇帝轮流坐，明日到我家”深入人心。草莽英雄更是雄心勃勃，发誓不玩它三千年决不罢休。他从此心无旁鹜废寝忘餐地整天挂在网上，埋首于杀人和抢钱。一直到现在他还没有过足瘾。显然他已忘记了这只不过是一场游戏。
#
改造
　　大卫蓄谋已久，一定要做成这桩神不知鬼不觉的“惊天大案”。
　　大卫趁胡博士离开实验室外出参加一个国际性研讨会的时机，巧妙地打开了带密码锁的防盗门，窜出了禁闭着的牢笼。
　　大卫十分惬意地在实验室里溜了一圈，伸了一个懒腰后，便坐在了博士的电脑前。大卫凭借自己得天独厚的高智商，三下五去二地便破译了电脑上设置的道道密码，很轻松地闯进了电脑系统。
　　胡博士是世界上研究生命奥秘的专家。他不但成功地克隆出牛、马、羊等，还是第一个在动物身上克隆出人的肾脏器官和大脑组织的顶级科学家。据说他还有许多未曾公布于世的重大科研成果……他的电脑里保存着大量的有关人类和其它动物的生命信息资料，还有可操纵许多物种生息繁衍的系统。这些资料都是极绝密的文件，如果不慎落于一些心怀叵测的不法之徒手中，将对人类和其它物种未来的生存繁衍造成极大的威胁和灾难，到那时就是万能的上帝也只有哭的份了。
　　大卫调出了胡博士正在研究的基因资料，不费吹灰之力就破解了人类基因编码，并恶毒地将编码序列做了重新的调正和相应的增减。大卫将这一切都做得天衣无缝后，又悄悄地溜回了笼中。
　　大卫自鸣得意地躺在床上，理着长长的胡须在心里窃喜：不久的将来，这些可恶、自私、自认为聪明绝顶的人类，将逐步演变成一群可供它子孙后代美餐的老鼠！
　　大卫是胡博士用最先进的生物工程技术，克隆培育出的一只变基因的高智慧猫。
　　心脏病是怎么得的
　　香港某一大型超级购物中心落户小城，前往应聘者如潮，这年头找份工作不容易。
　　王小小在小城一家本土大型超市兢兢业业干了五年，很受老总器重。老总准备忙完了春节高峰就把她的工资涨上来，可王小小经不住超级购物中心优厚的待遇和几个小姐妹的游说，终于向公司递交了辞呈，公司苦口婆心再三挽留，王小小铁了心拿定注意要走。公司只好让她考虑几天再说。
　　一日，在公司人事部部长跟王小小谈话时，王小小突然手脚抽搐起来，众人大惊，手忙脚乱地要拨120,王小小说口袋里有药，众人忙倒了水又喂了两粒速效救心丸，王小小才缓过神来，大家虚惊一场。王小小说其实她也不情愿辞职，只是心脏病越来越严重了，公司只好惜惜放人。
　　没几日，王小小精神焕发地去超级购物中心应聘课长职务，她凭着熟练的零售经验，一路过关斩将，脱颖而出，顺利通过初试、复试，对方对王小小很满意，可两天后一同去的几个小姐妹都接到了去上海培训的通知，王小小却没接到电话。
　　等了两天，王小小终于按耐不住，打了个电话过去询问，对方很有礼貌地告诉她，很抱歉！我公司不能招有心脏病的人。
　　王小小刚想张嘴解释，对方“啪”地挂了电话。王小小愣在那半天没回过神来。
　　王小小不甘心，零售人才紧缺呢！她又四处去应聘，每次都因莫须有的心脏病总是落荒而逃，她悔得肠子都青了，不该装病，真是聪明反被聪明误，最后自己搬起石头砸了自己的脚。
　　一晃的大半年过去了，王小小口袋里的钱越来越少，日子过得紧巴巴的，丈夫又整日抱怨不停，王小小内火攻心，患上了严重的失眠症，烦躁不安，心口隐痛越来越厉害，去医院一检查，真的得了心脏病。
#
义犬忠诚
　　吉林省有个小城，桦甸。是个不大的县级市。
　　该市三面环山，一面临水。
　　那年夏天，连日的瓢泼大雨，让这个不大的小城遭受了百年不遇的洪水灾害。当时，我正在部队服役，算全军最年轻的营长之一。
　　一个晚上，我奉命率领先遣部队连夜开赴灾区执行抗洪任务。经过七八个小时的摩托化急行军，终于赶在次日凌晨前，抵达上级指定的待命地域。
　　站在该市附近的制高点放眼望去，稀薄的晨雾中，隐约可见的小城一片汪洋，许多老乡举家迁移到附近的山坡上，搭建起临时的住处。见到前来救援的部队，就显得异常亲切，纷纷上前诉说和介绍山脚下家园的受灾情况。
　　拂晓前，大雾渐渐散了。部队接到上级命令，以连为单位向市里开进，任务是必须在五个小时内，将城市正南方不到一公里处的水库大坝，用木材、石头和装满泥土的草袋子筑高不少于七十公分……。我率领突击连蹬上那水库大坝的时候才发现，危险和艰巨的程度，远远超出我们预先想象……。
　　水库的水域面积起码在千公顷以上，那大坝东西长一公里，宽也有近十米。人站在坝上，仿佛身处汪洋大海上破浪前行的小船的甲板上，坝里的水，与坝外据说是种植玉米的大片土地连成了一片，人来往穿行在大坝上，全凭大坝两侧的红旗做标志……。
　　那天说实在的，是我所经历过的最危险，最艰苦，也最紧张的一次人生经历。许多战士因没功夫进食所造成的饥饿及劳累晕倒在大坝上。但总算是提前近半小时完成了任务。
　　部队短暂小歇的时候，当地政府和群众前来送给养及慰问品，一个人就引起了大家的注意。
　　那是个高条个的黑瘦老头，醒目的倒不是这个人，而是他身上穿的那件正宗的新式部队作战用迷彩服，还有与他几乎形影不离的一条黄毛的大狗。
　　闲聊的时候知道，那瘦高个子的老人姓姜，他的孙子也在部队服役，在南方，是个班长。那黄狗叫“大黄”。据一个村委会的同志讲，那姜老汉自这个小城遭受洪水以来，几乎每天都带着那“大黄”昼夜巡视在大坝上，为的是及时发现堤坝出现的“管涌”和“溃漏。”许多人劝他，但他置之不理，老人仍然一如既往，风雨不误……。
　　老人在战士们的心目中，就愈发亲切。许多战士也喜欢上了那壮硕机灵的“大黄”。
　　当天下午晚些的时候，果然像上级通报的那样，倾盆大雨又一次自天而降。部队及时撤到了山上，隔着雨幕，远处的山野、城市、村庄及那多少显得有些恐怖的水库，水天一色，一片汪洋……。
　　但那刚刚加固和增高的大坝，却巍然横挡在城市与水库之间……。
　　倾盆大雨连续下了四个多小时，雨渐渐稀落下来的时候，我奉命再次带领一个突击队，对大坝的情况进行巡视检查，却意外再次见到了那“大黄”。它不可思议地低着脑袋在大坝上来往狂奔，时而停下，时而仰起头，冲水库方向嘶鸣……。
　　招呼它，那狗竟全然不予理睬。
　　这时，有人告诉了我们一个令人不安的消息：那高个子黑瘦的姜老汉，在大雨来临时，不慎被卷进了大坝外的洪流之中……。
　　这一噩耗，不仅惊动了当地政府，而且，也震惊了知道这一消息的所有战士……。因为，这是在当时的情况下，大家所知道的这次洪灾中仅有的一例人身伤亡。（尽管当时不能确定老人已确切死亡）
　　在当地政府和村民的配合下，部队组织了寻人小分队，分乘六支皮艇四处寻找，行动持续到次日的清晨，但终无结果……。
　　正在人们沉浸在茫然和悲痛中的时候，发现那“大黄”疲惫萎靡地卷缩在大坝旁的一棵老槐树下，两耳竖立，目光呆滞地凝望着天水茫茫的远处出神……。
　　任凭人们怎么招呼、牵扯，那“大黄”就是纹丝不动。一个战士将馒头递到它的眼前，它竟然看也不看一眼。
　　部队是在第三天撤离的。
　　那天，几个战士执意将那失去主人、奄奄一息的“大黄”拽上车，带回了营区……。
　　五天后，又将其迫不得已用车送回了桦甸，那狗的老家。
　　因为，那“大黄”拒食，眨眼间竟身体虚弱的只剩下一张暗淡的皮毛……。
　　而且，它几乎昼夜连眼睛也不眨地，直冲着“家”的方向低鸣嘶吼……。
　　送那“大黄”回家的战士是次日中午返回营房的。他向我们讲述了那“大黄”回到“家”后的情景……。
　　听的人，几乎无不震惊感叹，泪流满面……。
　　那“大黄”一路上，将头始终伸出“北京2020型”军用指挥车的车窗，瘦弱衰竭只可勉强支撑着身躯。车到距“家”还有一段距离的时候，“大黄”猛然奋力挣脱束缚，竟神奇地打开了行驶中指挥车的车门，一越自那车里跳了出去。先是在乡亲们为姜老汉草就的坟茔四周轻跑慢颠地嗅吻着地面……，而后，一路狂奔朝那堤坝而去……。等再仔细瞧的时候，那大黄站在堤坝的大槐树下，高昂着头，对着早已风平浪静的水库冲天一声狂吼，接着，原地蹿起有一人多高，“唰！”地一下越入了涛涛大水之中……。
　　神奇的是，人们近前寻找的时候，那“大黄”竟然再没露出一丝一毫的身影……。
　　多年后，这里的人们提起此事，仍然可以清晰地忆起，“大黄”那撕心裂肺的一声狂吼……。
#
憨爷爷
　　
　　
　　憨爷爷姓韩，长的样子有些对不起观众，所以一辈子窝窝囊囊地打了光棍，一直到死的那一天，穿上了送老衣的他，才显得那么风光。鼓乐齐鸣，吹吹打打中，花圈上的挽联把憨爷爷的故事流传了出来。
　　九岁的憨爷爷，家乡遭了饥荒，死了爹娘，一个人仿佛一片被风吹着的云，一路飘到了北平。
　　一个小女孩的出现，把冻僵了的憨爷爷从鬼门关的奈何桥上救回了。那天起，他就成了这家人的随从。
　　小女孩出生帝王家，却是没落的格格。因为时过境迁，民国了。没了身份的格格，和常人家究竟还是有些不同，礼数还是有。憨爷爷内心感激格格的救命之恩，更是欣赏格格的不俗气质，可是一直把她当作自己的主人。
　　憨爷爷眼中，格格是个天仙。那一年，日本鬼子的飞机飞过界了，闯入了四合院的上空，惊飞了唧唧喳喳的麻雀，扔下了带着哨音的炸弹。
　　憨爷爷眼瞅着硕大的铁疙瘩落下来，他跑到格格身边，把格格压在了身底下。平安脱险的格格望着憨爷爷黑黑的脸庞，乐得直不起腰来。
　　憨爷爷觉得脸面儿有些痛，手一摸，血，顺着脖子下来了。从那天之后，憨爷爷脸上的五官挪了位置。
　　日本兵满大街地烧杀抢掠，唯独不去招惹憨爷爷，因为他太丑了，笑起来惨惨的样子会让人夜里梦噩梦。
　　一个日本翻译得知了格格的身世，他们率领一队鬼子闯进了格格的四合院。
　　“交出夜明珠，你们地可活命！”日本宪兵队长恶狠狠地说。
　　格格望了一眼憨爷爷，从容地说：“容我再找找，我爹藏起来了，他不是被你们抓走了么？”
　　鬼子兵大摇大摆地走了。
　　夜里，格格让憨爷爷准备了许多热水，倒进了木桶里。热腾腾的气浪中，漂浮着一个白亮亮的身体。
　　“给我拿块布！”格格对憨爷爷说。
　　拿着布的憨爷爷抱着格格进了闺房。这天夜里，两个人提前预约了春天。
　　第二天清晨，憨爷爷在血泊中醒来。
　　格格自杀的消息激怒了日本人，他们架起了机枪，把四合院扫射得面目全非。
　　憨爷爷在日本人来之前就走了，他的眼里含着泪，怀里揣着夜明珠。
　　走到到这个村落，憨爷爷就定居下来。
　　一晃几十年过去了，就在前年，住在破窑洞的憨爷爷找来了村长，告诉了他一个惊天的秘密。
　　北京历史博物馆接到一个藏品，是用一块血迹斑斑的写着满文的黄绫，包裹了珍贵的珠子。
　　珠子浑圆，夕阳西下之后，掌灯之际，淡淡的绿光萦绕着故宫。
　　随同憨爷爷下葬的是一个玉手镯，村子里的人们看着棺材入土之后，默默地祝福这一对生死恋人，终于可以见面了。
　　憨爷爷的坟头开满了鲜花的那一年，来了一个白发苍苍的老人。他跪在坟前，嘴里念叨什么。
　　当天夜里，憨爷爷的坟就被掘了。憨爷爷尸体的胳膊上，那个玉手镯不见了。
　　盗墓分子如此猖獗，引起当地的治安部门高度重视，迅速成立了专案组。
　　不久后，案件有了眉目。据犯罪嫌疑人交代，他的爷爷就是那个翻译官，他寻找的是一张写着满文的藏宝图。
　　玉手镯放在桌子上，文物专家鉴定，是皇家珍品，价值连城。
　　经过多方寻找，满文所指的四合院终于找到。在蛛丝缠绕，断壁残垣中，文物工作者挖出了一个商代的青铜器，并且引出一个日月照乾坤的故事。
　　那个时候的帝王渴望祖祖辈辈统治国土，希望子孙永保社稷，因此常常把夜明珠悬于大鼎之上，鼎内安放许多珍宝，其用意可谓深远。
　　日本人逼死了格格，没想到这个秘密让憨爷爷带走了。憨爷爷不认识满文，所以除了夜明珠，宝藏之事他就无从知晓了。
　　憨爷爷去世后第十年的春天，喜鹊儿迎来了一个剧组。
　　编剧把憨爷爷的事迹搬上了银幕，憨爷爷活过来了。
　　村子里的人说，憨爷爷一点都不憨，平日里除了放羊，还帮大伙儿收割庄稼。有个漂亮的姑娘羞涩地说，憨爷爷一点都不丑，要是换到了那个年代她肯定和格格一样要选择那样儿。
　　憨爷爷的坟头不久后立了一块碑，是用满文刻写的。村民们都说看得懂，不信你也去试试，是个中国人就看得懂！
#
七品芝麻官
　　
　　豫剧中以断案公道闻名于诉讼界的七品芝麻官，如今被一家媒体公司邀请加盟，重新演绎一部电视剧，片酬极高。
　　大堂之上，根据台词，芝麻官口若悬河：“当官不为民作主，不如回家卖红薯……”画外音：“从古至今，衙门朝南开，有理没钱的莫进来！”
　　大堂之下，一个人力三轮的车主苦着脸，捂着流血的脚丫子在申诉：“大人，我的脚被一只狗给咬了，我全家的生计全在我的这两只脚上！”
　　“呔！你这个穷鬼！你要知道我的这只狗因为你的硬骨头被磕断了门牙，这可让它爱啃骨头接下来的日子怎么过呀！”一位身穿裘皮大衣的贵妇人抱着一只名贵的卷毛狗。
　　“请问，夫人，您的这只狗买回花了多少钱？”芝麻官问：“不过，您的狗怎么来说也是咬了人，为何还要告状？”
　　贵妇人两眼含泪，情不自禁掉下了泪来：“我丈夫跟人跑了，甩下来一把儿钱……唯有这狗通灵性，懂人味儿……我总共花了四十万！”
　　“呀呀呀！不得了，四十万？这一颗狗牙齿值多少钱？”芝麻官向跪在地上的三轮车夫故意吆喝：“你知罪么？”
　　“大人明查，小人实在冤枉！听说狗咬了，流血的话，需要打狂犬疫苗，可是我今天还未开张，就被残废了，您说我该怎么办？”
　　“贵妇人，您也是过来人，苦海里挣扎的人，不如你发发善心，绕过了这个苦命的三轮车夫？”芝麻官说着，心底暗自赞叹这编剧的有些正义感。
　　贵妇人抱着狗向老爷磕了个头，转身离去，并放在地上一文钱，用于打狂犬疫苗。
　　“慢！”一声大喊，一个摇着扇子的公子哥儿，大摇大摆地走进了公堂。
　　只见此人一身绫罗绸缎，就是眼神儿有些不地道，专往贵妇人身上打转。
　　“来人是谁？为何乱闯公堂？”芝麻官满脸怒火。
　　“哈哈！你这县官儿真不会断案！事先我告诉过你如何断案，你咋一句都没记上？”来人叹了口气，接着数落：“你把贵妇人的狗咬人定一个故意伤害罪，连带罪把贵妇人下到了牢里……你把磕坏了狗牙的人力车夫判他个三年免费拉人！”
　　画外音：“昨天夜里，一锭锭银子在桌子上闪着银光，芝麻官一辈子都不可能得到这么些钱。”
　　贵妇人全身一抖，颤声道：“大人，您可不能乱断案呀，我这是造了什么孽了？”
　　“只要你乖乖地从了我，什么事都好办，莫说狗咬了人，就是人咬了狗，都会平安无事！”贵公子仰着脖子得意之极。
　　“大人哪！我一家老小可都在等米下锅，我上有八十岁老母，下有三岁的孩童……”
　　“你瞅瞅！说什么话？傍上我知州衙内，你还不是一个好狗腿子？那家人不让你敲诈一番？许多人打破了头来求我，我都未必看上一眼！”
　　画外音：“这小子八成又是看上了人家媳妇儿！”
　　“你们这些人，仗着有权有势，为非作歹，迟早会有报应的！”
　　“谁敢？我这可是根据王法断案，怎么会有报应？”贵公子正说着，伸手扶了扶帽子。
　　突然，一道闪电穿过，击在了贵公子的肩膀上。
　　贵公子一反常态，回头对贵妇人嫣然一笑，女生女气地说：“大嫂，您快回去，我刚才对不住了！”
　　接着，贵公子掏出一把银子递给了人力车夫，嘴里满是同情地说：“唉哟哟，这可怎么是好？快去看医生！”
　　七品芝麻官在堂上乐得屁颠屁颠，如今断案，好自在，戏说七品芝麻官一戏，太过于戏剧性，不过挺好玩。
　　“什么乌七八糟的！老子看不惯！”梁山的黑脸李逵举着板斧走了进来：“我说芝麻官，你会不会当县令？”
　　“您请！”芝麻官脱下帽子放在案上。
　　李逵把板斧横在案上，把官帽戴上，有板有眼地断起案来：“贵公子你喧闹公堂，判你拉三轮公益行动三年！你服不服？”
　　“全凭大人做主！”贵公子忸怩着身体，上前摁下了手印。
　　“贵妇人，你听着，我已把你丈夫找回，可惜断了两根肋骨，需要你服侍，谅他以后也不敢花心！”
　　贵妇人急忙跑到一担架前，瞅着有了外遇的丈夫，高兴地给了他一耳光，接着泪涟涟的样子。
　　“人力车夫，你听着，我已给你家送去了棉衣棉被，全是政府赞助的，还有不少银子，你可要好好养伤……”
　　人力车夫千恩万谢。
　　庭审结束，芝麻官手挽着李逵来到了后院。
　　“你们这些当官的，吃了原告吃被告，没啥好东西！”李逵大咧咧地说。
　　“别，这都是编剧搞得！如今这世道儿，没有银子打点，惊堂木拍不响！”
　　“别干了，跟老子上梁山去吧！”
　　“这唱得是那一出！”
　　“关公会秦琼！”
　　“哈哈哈！”二人大笑着，拿着广告片酬离去。
　　说唱画外音：“今年不送礼呀，送礼还送人民币！您可别收礼呀，当心遭雷劈！法官都在理呀，别当唱回戏！您可别收礼呀，当心遭雷劈！”
　　“停！”贵公子回过身来吆喝：“您这是咒谁呀！”
　　“唉吆喂，您这是咋的了？”
　　“被狗咬了！”
#
绿毒王
　　
　　江南三月，草长莺飞。西湖边，走来一位翩翩少年。此人气宇不凡，尤其是手中一把折扇更增添了几分雅。
　　也许是走得有些累了，少年停下了脚步，扇子“噗”的一声展开，一幅郑板桥的梅竹图。一个老乞丐，看到了这把扇子，暗自心惊：果然，金扇门出动了。
　　此位少年正是金扇门少帮主陆俊飞，承蒙皇上密旨，虽钦差的身份，但是依然微服出巡。
　　老乞丐突然欺身贴近陆俊飞，假装摔倒。陆少侠扇子轻轻一扇，老乞丐飘身飞出了三尺外，被一股气浪稳稳托住，立在原地。不知何时，他的手中多了一锭银子。老乞丐内心一喜，跪倒尘埃向陆少侠致谢。
　　入夜，陆少侠漫步苏堤。江南十三家镖局灭门惨案如今没有任何线索，就连盛传中的绿毒王都未曾显露丝毫。最美莫过于西子，淡妆浓抹总相宜。月光下，西湖仿佛一位沉睡的美女，多了几分宁静和安详。
　　突然间，听到了一个女子的呼叫声。陆少侠运气提神，迅捷找到了喊声的来源。
　　一个弱女子在月光下，衣服狼藉一片。那些欺负她的恶奴们被陆少侠打下了水，而她却因为惊吓过度昏过去了。
　　陆少侠给姑娘整理好衣服，背起她来到了祥和客栈。摇曳的灯光下，姑娘的美让他怦然心跳。如此美艳的女子，为何晚上要到西湖？
　　陆少侠端坐在桌旁，刚刚入睡的当儿，听到了女子的哭泣。
　　“姑娘，为何哭泣？”
　　“我到西湖边拜祭我惨死的爹娘，恰逢那伙恶贼……”
　　“姑娘，你家在何处？我送你回家。”
　　“没有家，没有家，我没有家！”姑娘仿佛疯了一样，重重地摔在床上，昏睡过去。
　　夜深了，陆少侠却无睡意，他把十三家镖局灭门惨案展开了思索。凶案现场被杀之人，无不是化作了绿水，这个歹毒的行凶者，就是毒王密笈的拥有者。
　　“爹娘，你们死得好冤！”女子仍然在说着胡话。
　　天亮，陆少侠醒来，他望了一下床铺，女子影踪皆无。桌子上留下一封书信。
　　陆少侠打开书信，整洁的楷体小字落入眼帘：“我本绿毒王的独生女儿，因为毒王密笈我家破人亡，承蒙您昨夜搭救。因为每年三月的头一天，是绿毒功功力减到零的日子……”
　　陆少侠很难相信，昨夜柔弱的女子竟然是他苦苦追寻的凶手。
　　“还有最后一个仇人，我要去找他！”陆少侠想到了书信中末尾一句话，他不由得头发丝儿都凉起来。
　　记得还是十年前的一夜，贪玩的他闯入了爹的练功房。突然听到爹的脚步声，他藏到了柜子后面。两个人的谈话传入了他的耳朵。
　　“帮主，咱们联合十三家镖局对江南的史家进行灭门，唯独跑了三个人。”
　　“是么？毒王密笈……”
　　“就在那三个人的身上！”
　　想到此处，陆少侠浑身激灵一下，他需要尽快赶回自己的家。
　　陆府上下，无一幸免，绿水横流，只有一个人还在那里喃喃自语：“报应，这就是报应！”
　　“爹！”陆少侠跪倒尘埃，望着渐渐僵硬了的爹的身体，化作了绿水。
　　一个女子笑盈盈地出现在陆俊飞的身后，一蓬绿雾笼罩了他。
　　金銮殿上，皇上听说陆家被灭门，也是一惊。大内侍卫分立两旁，等候那个神秘的绿毒王。
　　一个女子笑吟吟地飘落在绣满了龙的地毯上。
　　“皇上，您忘了我了么？”女子的笑，女子的声音，如同西湖的水那么富有情趣。
　　“喔，是小双姑娘，你怎么找到朕的？”
　　“忘了您的承诺了么？只要小女子陪您一宿，绝对放过我的一家人！”
　　“这……”
　　“我美么？”女子灿灿的笑，丝毫没有伤心的样子。
　　“你美，现在的你更美！”
　　女子披的粉红色纱衣飘然落地，只剩下了贴身的衣物。
　　众侍卫被眼前的景象所震撼，无法挪动身子，其实，这是一个借口，他们依然中毒了。
　　望着一步步走近的女子，皇上的脸开始痉挛。此刻的他，感觉到江山虽大，拥兵自重，眼前却无他的生路。
　　“谁能救朕！”
　　陆少侠飘身女子身后，一把扇子射出十二根银针。
　　女子倒在了陆少侠的怀里，依然微笑的脸，轻轻地说：“这就是我最好的归宿！”
　　皇上龙颜大悦，陆少侠官封护国公。
　　怀里抱着女子的陆少侠一步步走出皇宫。
　　夜里，一对玉人在缠绵，说着情话。
　　“我欠您的，现在还给您！”
　　“过去的恩恩怨怨就让它随风去吧！”
#
一只乡下鼠的传奇经历
　　一只青年老鼠在乡下呆腻了,很羡慕城里的生活。于是，不远百里，历尽千辛万苦来到城里。
　　在一座大楼下的垃圾箱里，它发现了很多好吃的东西，除了各种碧绿的菜叶啦，还有什么肥肉啦、蛋糕啦，还有饮料啦等等。这些都是它在乡下时所没见过也没吃过的。
　　它太高兴了，大口大口贪婪的吃着。它想，当城里老鼠真好，好吃好喝的，啥都有。
　　正吃着，它看见另一只很老的老鼠也在找东西吃。它壮着胆子上前问话：“你是城里的？”这只显得很苍老的老鼠说：“不是，我家就住在这附近。”
　　乡下鼠注意到，这只城里鼠专拣菜叶子、馒头吃。它很奇怪地问：“你怎么不吃肉不喝饮料，专拣菜叶子吃？”城里鼠说：“你是新来的吧？以前我们和你一样，见好东西就吃，吃好东西太多，城里鼠类正患了一种可怕的现代病――富贵病，什么高血压、糖尿病、脂肪肝等等。可遭罪了，我们都不敢吃好的了。我劝你，也别见着好东西没个够。”说着，这只老鼠哧溜一下溜了。
　　乡下鼠不以为然，相反很羡慕城里鼠，说这城里跟乡下就是不一样，得病也是富贵病。几时我也得这么个病就好了，也不枉我到城里一遭。一边想一边狠命地吃肥肉、大口地喝饮料。
　　几个月过去了，这只乡下鼠很快吃胖了白了。但它越来越觉得身上不受用了，到了老鼠医院一检查，诊断结果是它也患上了糖尿病、脂肪肝。
　　治这个病的花费太昂贵了，乡下鼠没钱治病，只好拖着个大身子，恋恋不舍地离开了这座城市，回到它的老家。
　　进城的老鼠回来了！乡下鼠的兄弟姐妹们纷纷来看望它。看它养得白白胖胖，个个羡慕得不得了，纷纷计划起到城里去，过一过城里鼠的日子。这只老鼠劝它们千万不要去，否则后悔就来不及了。可昏了头的鼠哥鼠弟们早已等不得了，纷纷背着铺盖卷向城里涌去。
　　一切都安静下来了，这只回乡的老鼠又过起了以前的田园生活。整天吃菜叶、煎饼渣、喝清水。身子不知不觉中瘦了下去。令它惊喜的是，它的糖尿病、脂肪肝不治自愈。这只老鼠慨叹说：“原来，绿水、蓝天、青山、新鲜的空气，还有青菜叶子，才是现代生活所必需的”。
　　这天，它正躺在大树下懒懒地晒太阳，突然想到那些进城的老鼠们。鼠脑灵光一闪，那些城里的老鼠正时兴上山下乡，这些乡下去的老鼠们不久肯定会个个患上富贵病。何不抓住机会办个财旺山庄，再开个富贵病医疗中心。到那时我可就大发了。
　　说办就办。很快，财旺山庄暨富贵病医疗中心落成了。青年老鼠自任总经理兼董事长。不久就迎来了大批从城里回来的富贵病患者。青年老鼠的生意红红火火，着实热闹。
#
元宝的江湖
　　人们都说现在的江湖是元宝的江湖,这个元宝是金银的元宝,不是我认识的那个元宝.元宝是个杀手,我问他,你为什么要当杀手呢？他说，因为我师父是个杀手我是他徒弟，当然也是个杀手。我说，杀手都很酷呢。他害羞地冲我笑了笑，脸红的很可爱。那是他第一次来我这儿，那时他十六，腼腆的很；那年我十八，已经下海好多年了，我的年龄从那时就没变过，现在他二十六，而我还是十八。
　　不得不承认，元宝在江湖上很没有名气，他从没杀过什么江湖高手，也没做过什么轰动江湖的大案，他杀过的人也很没有名气，偶尔接过一些活，被杀的人有些名气，他也只是个跑龙套的小罗喽，这种人大多会在高手过招时丧命，而他却活了下来，但江湖上依然没几个人知道有个杀手叫元宝。
　　他叫我小珍，还是十年前的那一夜，坐在我身边他显得很紧张，喝了十壶酒后，他盯着我看了一刻钟，然后，喃喃地说，小珍，小珍，你还记得元宝吗？你还记得小巷里那棵老柳树吗？我一直在找你，你知道吗？然后他冲过来抱着我，嘴里喊小珍，从那时起，我就是元宝的小珍，同时我也是别人的阿红、小烟、丫丫、无双。每个人都在找他的小珍，却没有人要找我。
　　元宝显得很年轻，好像十年来从没长大过，他还是十年前那么腼腆，那么容易脸红，很可爱。我得承认我挺喜欢他，只是很单纯的喜欢，与爱情无关。
　　总有人问我叫什么，我没有名字，爹叫我阿菡，在爹和娘成亲以前，爹这么叫娘，生了我后爹开始这没叫我。爹遇到娘时，爹二十，娘十七，之后好多年他们的年龄都不再变，生了我后，爹变成了二十六，娘变成了二十三。一直到现在。
　　小时侯爹问我长大后想干什么，我见过青楼里的歌女姐姐们，都特别漂亮，我就说长大后想当个自由的歌女。于是我十五时爹把这间如花楼送给了我。后来我觉得娘下毒杀人于无形时很厉害，于是娘把她家传下毒绝招传给了我。
　　现在我遇到喜欢的人就陪他喝喝酒给他唱唱曲，遇上不喜欢的，就下点小毒，捉弄捉弄他。我从没杀过人，却有不少高手因为我下的毒，失了内力，被人杀死，他们死了，却没有人追究过，他们为什么，失了内力，至少没查到我头上。我现在过的很开心。
　　我问爹，为什么会娶娘，爹说他六岁时，看别人下毒觉得很厉害，就发誓要娶个会下毒的娘子，原来爹娶娘的原因和我学下毒的原因一样啊。我当时这么想。爹说，他从六岁到现在就没变过，而我从和爹说要当歌女，和娘说要学下毒到现在也没变过。
　　这几天江湖上很活跃，有人出五千两在找元宝。元宝的命不值这五千两，至少我觉得不值。一个只能给人跑龙套的小罗偻不值五千两，这是高手的价。怎么会有人出五千两找元宝呢？
　　一个月后，江湖上再没有人提过元宝，而距上次他来我这儿已经半年多了，我很担心他，我说过我很喜欢这个可爱的小男孩。忘了多久以前，元宝的师父刚死，我问他为什么还待在江湖里呢，他说为了找小珍。不知道他找到小珍了没，如果他死了就找不到小珍了。
　　刚开始我有点担心，恐怕以后很难再遇上元宝这么可爱的人了。可后来我发现，每个人都在找自己的小珍，每个人都是当年那个没长大的小孩，不管他藏的有多深。
　　过了一个月，元宝突然来了，还带了个女人，长的很普通，穿的也很普通，和元宝一样，也是个普通的江湖人，只是我不认识她她却认识元宝。元宝说，她就是小珍，两个月前，她卖了三代产，出五千两找到了他。他问我说，你叫什么。我说，爹叫我阿菡，你也这么叫我吧，反正我不能再叫小珍了。他笑了笑脸又红了，叫了一声：阿菡，然后说，他们以后要退隐江湖了。我觉得他这么说很可笑，因为我认为只有高手才配说退隐。我说，喔。然后，他牵着小珍的手走了。
　　我和爹说，江湖是元宝的江湖。爹说，是金银的元宝，你说过啦。我说，不，是元宝的元宝。江湖是元宝的江湖，因为每个人都像元宝，都是那个没长的元宝。每个人都没长大，也许样子成长了，心也不长了。因为是好多个元宝组成的江湖，所以是元宝的江湖。
　　爹说，喔。
#
奇迹的再度消失
　　假如说，生存于一万一千年前，冰河纪时期的巨大古生物能再度复活，你一定很吃惊。但恰恰这又是事实。
　　因为，二十一世纪的前二十年，注定是奇迹百出的年代……。
　　2015年的初秋季节，加拿大中南部群山连绵的萨斯珂彻温地区，已经是寒风刺骨，雪天一色了……。
　　但寒冷的季节无法阻挡世界各地好奇的人们，尤其是各大通讯社、电台、电视台及报社媒体的记者门的热情。
　　因为，三年前，生活在冰河纪时期、距今已有一万一千年前的猛犸象的复活，给人们带来的热情还是仍然那么高涨。三年来，这一度让世界各国倍加关注的重大新闻事件，曾像迷一样诱惑着猎奇者的足迹。三年后的今天，它究竟是个什么样子了哪？
　　这就是眼下来到这里的人们急需知道和了解的一切……。
　　由美国、俄国、和加拿大三国的众多生物基因工程专家学者共同组织召开的新闻发布会，在当地时间，上午十时整的时候准时召开。
　　“三国生物基因工程联合实验室”首席发言人，俄国著名生物工程专家亚历山大-辛迪柯夫，用他那嘶哑低沉的嗓音郑重宣布：迫于世界各国一些动物保护组织及世界卫生组织机构的舆论压力，三国联合实验室正式宣布，放弃复活猛犸象的进一步研究，并于当地时间15时整，实施猛犸象向加拿大西南部、距此二十公里处的天然大峡谷迁移……。并计划在此后的一个月内，实施执行代号为“消亡2015”的猛犸象死亡计划……。
　　话音未落，新闻发布会现场一片哗然……。
　　一小时后，举世哗然……。
　　随后，关于这一事件的进一步进展情况，立刻占据了次日世界各地新闻媒体的头条……。
　　再说那新闻发布会后，“三国联合实验室”在严格界定的两个小时内，正式向新闻界开放了猛犸象饲养基地。
　　负责介绍相关情况的，是实验室的马丁博士，一个金发碧眼的中年美国遗传基因工程专家。他明显抑制不住兴奋的心情。
　　“先生们、女士们：你们即将看到的是一个高大的、不可思议的家伙，哦！他十分的性感……。”
　　尽四千多名记者和前来一探究竟的人们，被指定限制在足有十米高、由钢筋水泥土构筑的台子上。
　　片刻，自一个半球型的、巨大坚固的洞穴口先是传出一声惊天动地的吼叫，接着，一个巨大怪异的脑袋就缓缓地伸了出来……。
　　“哇……！我的天哪！”
　　一个玲珑瘦小的、模样看一定是日本人的女记者惊呼。
　　人群一阵骚动……，纷份向前拥去……，无奈，台子的边缘是用碗口粗、两人高的钢管围起来的栅栏……。
　　那已经接近三岁的猛犸象仰起巨大的头颅，向四周好奇地环视着……，通体暗黄色的长毛迎风飘动。它身高起码在三米以上，身长接近十米。最可观的是那猛犸象的眼睛，足有大号面盆那么大，狰狞明亮的程度，让所有企图与它对视的人不寒而栗……。（准确资料显示：该猛犸象年龄三岁，身高3、17米，身长9、15米，体重7、19吨）
　　“各位请安静，不然那可爱的家伙是会不高兴的……。”
　　马丁高声劝阻那些企图进一步接近栏杆的人们。
　　“据说为复活这猛犸象，先后用了长达七年的时间，投入的科研经费有数亿美金……。那么请问：为什么现在要放弃，并使其再度死亡？辛迪柯夫博士所指的压力究竟是指什么？”
　　有记者不失时机地向马丁提问。
　　“无可奉告。但我可以说，所谓动物传播疾病及未知病毒是人类自己的事情……，还有，对人类生存产生巨大威胁的，是那些该死的政客和不要脸的军火商们……是他妈该死的、无休无止的战争……”
　　马丁博士出于极度愤怒的缘故，流畅的英语中竟然杂加了一句极粗鲁的法语……。
　　“至于维持这家伙生存的食品问题，虽然它每天要消耗掉一吨半左右的肉类，但它只相当于归类于富豪的人们一盅红酒的价值，不是吗……？”
　　马丁真的很气愤了，用一只拳头狠命敲打着手边的钢管，发出沉闷的嗵嗵声……。
　　“你们是拿纳税人的钱财玩一场不受人欢迎的游戏，那家伙会威胁我们的生存，会带来和传播类似禽流感……、疯牛病……、霍乱……或爱滋病一类的东西……。你们都是疯子……！”
　　一个头上缠着绿布条的小伙子挥着拳头声嘶力竭地抗议。
　　“去你妈的抗议吧！把那家伙仍到里面去，让他亲口对猛犸象说吧……”
　　后边有人一下就揪住了那头上缠绿布条的抗议者。引来更多的抗议者的鼓噪和呐喊……。
　　接着，支持的与抗议的两伙几乎到了动武的程度……。立即就有军警上前干预。
　　好在时间过的飞快，那猛犸象被一种装置慢慢地逐回了神秘的洞穴……。人群也渐渐恢复了平静……。
　　当日下午十五时整，由加拿大军方出动了包括军用直生机、带有厚厚铁甲装置的车辆等，由空陆护送驱使着，将那只猛犸象缓慢地趋往西南二十公里外的大峡谷……。
　　天色渐渐暗淡了下来，比天更加暗淡的，是亚历山大-辛迪柯夫的心……。
　　他呆望着黑洞洞的窗外，其实他什么也看不到……。
　　他已经在那几乎保持现在的姿势有六个多小时的时间了……。
　　马丁在他的身后不远的角落里，将双腿架在矮几上，手中把玩着一杯红酒……。
　　“亲爱的辛迪柯夫，还是现实一点吧，这样你会病倒的，就当我们是做了一场有趣的梦吧……！我可是想念我的巴比了……，有两年没见到我的心肝了……。我明天就飞回纽约，让他妈的什么猛犸象见鬼去吧！”
　　巴比是他的娇妻。
　　“是啊！就当是一场环梦吧……。”
　　辛迪柯夫终于转过他那高大的身躯。
　　“马丁，你说我们错了……？当初，我们在西伯利亚干草原上，采集那只深冰中的猛犸象颌骨DNA样本的时候，到现在……已经有十一年了吧？！自那时起，我就从未离开过这萨斯珂彻温，但又怎么样那……？看来，我真的该回我那霍夫曼庄园养老去了……。”
　　“其实，我们当初就是错误的，他妈的什么克隆、混血繁殖……。
　　马丁激动地站起来，将手中的红酒一饮而进。
　　“还有，那遥不可及的什么西伯利亚大草场、干森林的新世公园的梦想……，在哪……在哪……？！”
　　“就让我们的光荣与梦想再度消失吧……！哦！我的上帝……！”
　　一盏仿古的立式台灯昏暗的灯光打在亚历山大-辛迪柯夫脸上，一瞬间，他仿佛苍老了许多……。
　　自那复活了的猛犸象被迁移到大峡谷后的一个月内，世界各地几乎没有任何关于这方面的真实报道……。零星的消息大多是一些不实的主观臆测而已。
　　再次引起人们兴趣的是，一个月后的某一天，一条来自法新社的消息，内容大致如下：
　　由俄、美及加拿大等国生物工程专家学者共同组织的“重演进化过程”课题组宣布：复活于三年前的古猛犸象，在世存活三年零一个月十七天，于加拿大当地时间十七日十八时四十七分，在加拿大西南部大峡谷自然死亡……。
　　俄罗斯西部的冬季，放眼景物，触目皆白……。
　　一个七八岁大的小男孩，坐在由一只粗壮英武的牧羊犬拉动的雪橇上，洋洋自得地打一个老人的身边飞驰而过……。带起的风，将老人手中的报纸的一角呼啦拉地掀起……。
　　老人抬起头，呆滞的目光望着北极的方向……。
　　一滴浑浊的泪，缓缓地顺着他脸上深深的皱纹流了下来……。
#
冬之霓虹
　　这是一个寒冬的午后,我一个人走了出来，茫然不知所往。
　　这里的冬天是很冷的，零下19度让空气都几乎凝结。漫无目的，我在走着。不知不觉，竟来到自习室。
　　周日是少有人来上自习的，但特别的，我却择了一个角落。无心自习，但因思绪万千。阳光凄惨地倾泻到我的桌上，我凝视窗外，发电厂的大烟囱里溢出的青烟冒充着云彩，而云却逃之夭夭。
　　时而的云似的烟吻住了太阳的脸，但太阳却没有原谅它，射穿它，在大地上留下无奈的影子……
　　地平线上忽然闪现一道灵光。流星？天地大冲撞？还是飞碟？这一瞬间发生的太快，快的一眨眼间竟可以发生一万次。
　　惊叹间，一只手搭在了我的肩上，我猛回头。
　　天啊！外…外星人！她身体纤细，紫色的眼睛，大脑竟然是透明的，思考时，脑内微弱的生物电流竟呈现出微微的蓝光。
　　“你……YOU……阿娜她……”我不知道该用哪种语言了，只有心在咚咚地跳个不停。
　　“你在悲哀什么？”她竟然会说汉语？
　　“我……不……我没有啊？”我支支吾吾了。
　　“我能感受的到！”她的眼神有着异样的神秘。
　　“我只是有些悲哀现实罢了！”我语重心长。
　　“现实？悲哀？告诉你，我是来自银河系边缘细依星的吾旦人。六百万年前我们和仙女系卡克星的丽人发生了一场战争，战场就是地球。丽人想要将地球变为他门的殖民星，而我们吾旦人为了地球的安宁和生物的安全进化做出了巨大的牺牲！见过月球上的环形山吧？那时当时丽人用中子炮打的。血雨腥风之后，丽人败了，他们仓皇而逃。由于当时地球生物的文明程度太落后，我们选用我们星球一百万套最优良的基因与当时地球上智力水平较高的猩猩的基因进行重组。这使得猿及人的诞生提前了至少四百万年，这也是为什么地球人长的与我们吾旦人相似的缘故。”
　　“那你……？”我疑惑。
　　“我还没有讲完！”她打断我，“在太平洋保卫战中我和我爱的他奉命向赛星上的丽人基地发动总攻,赛星是曾经在火星与木星之间的一颗行星。但是攻破丽人的防线简直是太难了，他叫我坐到副驾驶的坐位上，说要我们分头进攻，于是我副驾驶所在的分离仓被弹出了主舰，可……可却是两个方向！我拼命的想驾驶飞船但自动驾驶仪的屏幕上却显示飞船的目的地是地球！我哭了，喊着他的名字，我骂他为什么那么傻。这时，宇宙中崩出一团巨大的火焰,我知道他成功了-----他和他的飞船以及赛星一起消失在苍茫的宇宙中了.他死了,我爱的人他死了!我找不到他的任何尸骨,每当我凝视那环行星爆炸后产生的小行星带时,我都会想起他,这也许是大自然对他功绩的认可吧?"
　　她有些呜咽,但保持了她特有的气质.
　　"为了防止丽人再来侵略,我主动提出要保护地球,于是我被催眠并冷冻在液态的氮里面,而且成为了地球的一颗卫星时刻监护它的安全.六百万年来,我一直鸟瞰这个蓝色的星球,一览沧桑巨变.现在是我该回去的时候了!"
　　"你要回你的星球吗?"我竟然有些不舍.
　　"吾旦人的语言中'回去'的意思是死亡."
　　我惊呆了,拼命想阻止这一事实的发生.但着一切都无济于事,她的身躯渐渐消失,最后什么也没有了.
　　我哭了.
　　突然我从梦中惊醒.原来这知识一场梦.一滴泪,我竟然真的哭了.擦干泪,一弯月挂在窗外.天已经黑了.
　　路上,我在想,我究竟在悲哀什么,我又何必?寒风凛冽着不放弃一丝攻击我的机会.我想我可能是太担忧这个不安的灵魂吧?
　　突然一颗流行划破冷寂的夜空,我许愿:如果那个外星人存在,那么我希望她的灵魂快乐;如果不存在,那么我祝福我自己.
#
开在岩石上的花
　　大锤和铁钎之间，火花一闪一闪，煞是好看，透着舒坦。
　　山林深处，采石场，那穿透岩石和心灵的声音，已经响了很久了。
　　清晨,远方山头上乍刚升起的金黄的太阳，刹那间，便射出了几万只金箭，夜的残兵败将无奈，全躲藏到山旮旯里去了。
　　金箭也在老爹的脸上刻出皱纹来了，皱纹如石。唯有深邃眼神的间或一闪，才容易把老爹的脸和岩石区别开来。老爹心好，就是跟石头似的整天没个话，工友说十句，他回一句就不错了。老爹尽是往远处瞄，似乎有心事儿。
　　钢钎就这样不停响着。
　　太阳自蓝天白云间优美地画出长长的弧线。坡上的花呵草的还有大树，绿了又黄。大雁一回回叫着，从采石场南来北往。
　　石料一车车运走了。
　　钎声停了，老爹摸索出荷包和磨得锃亮的铜烟锅儿，眼里漾出暖意，嚓――火柴点燃，叭嗒叭嗒，深吸两口，透心窝子的舒畅呵！每次，他总是使劲攥着那烟锅，再就是瞄着那荷包，目光不由地深邃迷离起来……烟在他眼前游动，像女人的腰。
　　老爹估摸着：该来了？快该来了！
　　石场北面爬去，穿过一片松林，站山顶一望好开阔呵！南头的大海在太阳下边波光鳞鳞。东面，西边，高楼越来越多了，老爹自豪地笑了。
　　老爹有三个家。
　　石场边上有个窝棚；松树林里还有个家，爹住那儿。爹传下来的东西不少，当然不只是这铜烟锅了。爹是个人物，要不，区上干嘛批文让他埋这山上呵？别看他只是个石匠。想到这儿，老爹便顺了毛道到松树林来了。
　　从树隙里见有个人跪在坟前。
　　儿子！这小兔羔子，哈哈――他爷没白疼他！他先到这来了？
　　坟前的人站起身，立马笑了，奔过来，抱住爹。
　　“多大了！多大了！”老爹说，掩饰不住得意，“还有什么给爹看的？”
　　儿子递过一张纸。
　　“念念，大点声！你爷可耳朵背呀！哈哈！”
　　儿子声音很响：“某某大学录取通知书！土木建筑系！”
　　“哈哈，哈哈，小兔羔子！”老爹说，“俺就不信吗？俺三代人还，还……”他想用个词，但眨了半天眼睛，硬是弄不出来，一弊眼睛瞧着林坡上那些花了，粉嘟嘟、红艳艳、黄莹莹，便说，“俺就不信，三代人还弄不出一朵花来！”
　　回到窝棚，喜糖往工友铺上一撒儿，工友围着闹呢，老爹抽出儿子捎来的新荷包，鼻子底下嗅了又嗅，“哈哈，这骚老娘们！”他小声骂着，装上烟，使劲攥了攥铜烟锅，深吸二口，闭上眼，早有浊泪在他岩石般的脸上淌着了。
　　送走儿子。老爹像变了一个人，抡起大锤，又说又笑。
　　谁料，家里面传来的并不都是好消息，孩子一上学就得拿出二万多元钱哪！说这还是照顾呢！老爹舒畅了没有几天的眉头又紧锁上了。一个石匠，没别的本事，只有更多得干活，多出石料了。须知老爹已是六十多岁的人了，身体又有病，但是，还能有什么别的办法吗？四年！咬咬牙，再拼四年！
　　于是，老爹的锤声比先前更响了，还常常加班加点。
　　钢钎嵌入岩石，是穿透力极强的声音。
　　火花一闪闪的……
#
男人的灯塔
　　是一个渔村。有位大奶总到电话亭打电话。
　　看她拿起话筒，拨号和等待的样子，简直像年轻人与情人约会一样的甜蜜与焦虑，青春的激情在她那张满是皱褶脸上的每一次荡漾，都引起人们极大的好奇。末了，她静穆地佝偻在电话前，自言自语，会回家的！会的！会！邻居说，这位可怜的驼背老人的丈夫三个月前出海了，正赶上大风暴，而她丈夫出海的海域又是食人鱼和海底潜流频繁的地方。报到区上边了，都说没找到。渔民遇上这种事，并不是什么大新闻。
　　天一早，人们到海边，总能听见这位大奶苍凉的喊声，似乎是，回家――
　　海风掀动她的衣襟，她佝偻的身躯沐在红霞的背景中。
　　在简陋的房子里，她翻出和丈夫四十年前的结婚照，已经黄了的黑白照片。轻轻拂着，一边自言自语，他不会扔下我的！不会！
　　就这样，在长达半年的时间里，大奶几乎天天到海边呼唤。
　　她坚持说，丈夫能听见！
　　原来，大奶、大爷原是内地农村的。土地被征用了，给点补偿款又叫不肖的独生子给挥霍了。无奈，老俩口卖掉了不值钱的房子，奔渔村一个远房亲戚来了。日子过得紧巴巴的，房租、水、电都是钱哪！
　　那早，大奶来海滩送大爷。
　　大爷的小船走了很远，还能看见大奶在岸上招手呢！
　　那佝偻的身影越来越小……
　　大爷黑人一样的脸上，皱纹围绕的那双眼睛愈显深邃了。他索性脱了上衣，右手按舵，小船在蓝缎子似的海面上划出一道波痕，上面泛了白色的光。海鸟益发多了，大爷知道这地方鱼多，打了半天，却没有什么大收获。现在打鱼是越来越难了，大爷抽烟的时候想，现在干什么不难呢？没有。但生活总得进行下去。突然，他脸上的纹络多了起来，因为他的手无意碰到了老伴缝在后屁股兜里的照片。他笑完了，又摸出老伴花几百元钱买的手机。
　　水抖动得更厉害了，蓝缎子一样的海面不知被一只什么样的神秘大手操纵着。
　　起浪了，云彩也黑上来了。大爷没有闲心理会那些，他在一网一网地忙着，似乎忘记了时间。等他知道是怎么回事时，大海已经把他的全部家当翻到海里去了，更要命的是，一处无情的暗礁让他的小船支离破碎了……
　　头抵着船板撞上礁石后，他感觉到嗡地一声，头瞬间大了，迷迷糊糊中，他一只手紧紧抱了一块船板，一只手奋勇划着……想叫我死吗？该诅咒的家伙，嘿嘿！没那么容易！此时，一个更大的浪打了过来，他又一次抵着船板撞暗礁上了，失去了知觉，却似乎于心底最深处听到了恍如梦境的乡音，模模糊糊的，看见了伫于海滩上的佝偻的身影，那是他相依为命的唯一的亲人了！他就那么本能地死抱着一块船板在海上漂浮……过了很多天，他居然没有成为食人鱼的食品，也没有被海洋暗流卷走，反被卷到一处无名岛的海滩上了。
　　但醒来的大爷能够战胜饥饿吗？拖了疲惫身子，找遍小岛，没有人，没有水，更没有食物。他只好捞海菜吃，但问题接着来了，嚼着这腥咸巴巴的海菜，嘴里自然更加腥咸了！直到胃里，全身……水？淡水！
　　一切都是无动于衷的样子，蓝天，大海，礁石，还有那没有同情心的飞鸟。
　　几天过去了。
　　他捞海菜的时候滑倒在海水里了，却站不起来，软怠万分，因为实在渴得不行了！
　　这时，他想到了死，但这个字眼乍一出现，便有一个人，一个佝偻的女人站在海边的形象将那个字眼遮住了。瘫浮在海水里，一起一浮，风大的时候，他恍然间，似乎听到了挟于风中的老伴唤他回家的声音，他知道家里老伴此时的感受，活下去！也是他允诺老伴的最不容含糊的义务！于是，他积蓄了肉体所有的能量，竭力让自己振奋起来，所能做到的，也仅仅是动了动胳膊游游，张了张嘴喝口海水而已。
　　然而就是这最后的努力，改变了一切。
　　幸运女神向他走来了！向时刻惦记老伴，不屈服恶运的男人走来了！
　　天呵！他喝到了淡水，是的，淡水！
　　海滩边竟然会有淡水泉眼？谁能想到呵！头几口当然还是咸淡交加，他便竭力划到尚在汩汩冒了水泡的淡水泉边……这一顿喝呀，喝饱了，似乎全身都充满了力气，嘿嘿！大爷笑了。心下说，俺老爷们不会被打垮的吗！笑过了，他居然又哭泣起来，人活着真是多灾多难哪。但生到世界来，又娶了女人，就得活到底。
　　他吃力地来到一块大石头上，太阳晒得挺热乎，他从后屁股兜里取出缝在内裤上的照片一个劲儿看。
　　夜来了，他用石头围了小窝捱到天明。
　　他心里只有一个念头，回家！是的，回家！
　　回到蓝天白云下面的家乡，老伴在海滩上候着呢！
　　大爷最后被到岛上勘查的韩国人送回来了。
　　后记：
　　大爷从大连出海，不可思议地漂流到了异国的岛上。坚持了六个月，终于活着回了家。我再次走进他们简陋的小屋。嗓子已渐痊愈的大奶和处于恢复中的大爷接受了我，并再三叮嘱我不能用他们的真名。
　　我以后会经常来看望两位老人家的。
#
最后的胜利
　　传说，有两个人偶然与神仙邂逅，神仙教授他们酿酒之法。叫他们选端阳节那天把成熟饱满的大米与冰雪初融时的飞瀑流泉的水珠调和了，注进千年紫砂土烧制成的陶瓮，再用初夏第一张沐浴朝阳的新荷裹进，密闭七七四十九天，直到鸡叫三遍后方可开封。
　　像每一个传说中的英雄一样，他们牢记神仙的秘方，历尽千辛万苦，跋涉千山万水，风餐露宿，胼手胝足，终于找起了所有的必需的材料，把梦想和期待一起调和密封。然后潜心等候着那激动人心、注定要到来的一刻。
　　时间一天一天地过去了，多么漫长的守护啊。当第四十九天姗姗到来时，即开瓮的美酒使两人兴奋的整夜都不能入睡，他们彻夜都竖起耳朵准备聆听鸡鸣的声音。终于，远远地，传来第一声鸡啼，悠长而高亢。又过了很久很久，依稀想起了第二声，缓慢而低沉。等啊！等啊！第三遍鸡啼怎么来得那么慢，它什么时候才会想起呀？其中一个终于按捺不住了，他放弃了再忍耐，迫不及待地打开陶瓮。但结果，却让他惊呆了――陶瓮里是一汪浊水，发黄，像醋一样酸，又仿佛破胆一样苦，还有一般难闻的怪味……
　　怎么会这样？他懊悔不已，但一切都不可挽回，即使他加上所有的跺脚、自责和叹息。最后，他只有失望的把这汪恶水倒洒在地上。
　　而另外的一个人，虽然心里像一把烈火熊熊燃烧着，他好几次都忍不住想打开瓮盖，但刚要伸手，他却咬紧牙关挺住了，直到第三声鸡啼响彻云霄，东方一轮红日冉冉升起――啊！多么清澈甘醇、沁人心脾的琼浆玉液啊！
　　成功在于挑战，这是对时间的挑战！最后的胜利在“最后”一刻！
#
局长家的老鼠
　　某局长的新居装饰得富丽堂皇，如皇宫一般。一对原来生活在垃圾堆贫民窟的鼠夫妇神不知鬼不觉地住进了局长家。从此一夜之间脱贫致富，过上了小康生活。
　　鼠夫妇的乘虚而入，让局长大伤脑筋，名烟名酒海参燕窝偷吃不谈，就是到了晚上，鼠夫妇在房间里打闹嬉戏，上窜下跳，惹得局长大动肝火。尤其是让局长的新配夫人，那位娇滴滴的妙龄女子，更是听见了老鼠的叫声就吓得哭爹喊娘，让局长心疼得关头。有一次，局长与夫人颠弯倒凤之时，鼠夫妇竟然明目张胆地爬在天花板上窥视，让局长夫人花容失色，掀翻了正伏在玉体上性情正浓的局长。
　　局长决定消灭这只可恨的老鼠。局长买来“三步倒”的鼠药四处撒播，可过了几个月，鼠药全没了，可老鼠在房间闹得更欢。局长又弄来几只鼠夹埋伏在房间的角落，可每每鼠夹上香喷喷的诱饵没了，可鼠毛都夹不上一根。局长又请来鼠的天敌――猫，原想这下万事大吉，却不料猫不但不捉老鼠，反而与鼠同流合污，又何况人乎？
　　由于鼠患日益猖獗，局长已有月余未能与夫人亲热了，只惹得局长的欲火中烧。入夜，局长苦思良策半响，未果。夫道：这鼠辈，不如让其饱食终日，或许可保稳定保安宁。局长闻悉忙披衣起床，拿出奶油蛋糕之类佳食，放在餐桌上，口中念念有词：“鼠爷爷，这乃下官一点小意思，请笑纳，不成敬意。”
　　想不到这一招还真灵，一夜悄无声息，局长与夫人咬牙搅舌，一夜风流，好不快活。翌日，局长看桌上的蛋粒，踪迹全无，倒是有几粒老鼠屎，臭不可耐。
　　于是每夜如法炮制，局长家夜夜平安无事。
　　周余，鼠患又起，局长孝敬的蛋糕非但末动，且搞得满屋都是。夫人说：“只怕是要换点新花样。”于是局长当夜又换上小馒头点心类，果然奏效。局长戏道：“妈的，这老鼠也得换口味。”夫人抢白道：“你们当官的不是吃了东家换西家，不就是图个新鲜，人畜一般。”
　　自此，局长隔三差五，挖空心思给鼠爷爷换新花样。时间一长，鼠们也与局长夫妇结下了不解之缘，感情日益紧密，有时鼠夫妇还带上自己的女儿们大摇大摆地在客厅里散步，不时吱吱几声，好像向局长问好。
　　忽一日，局长因贪污受贿身陷囹圄，局长夫人也作孔雀东南飞，不知去向。只是可怜的鼠夫妇坐吃山空，商议举家搬迁。
　　又一日，有门声再度响起，进门乃一对青年夫妇，工人模样，听交谈，是通过拍卖购得此房，鼠夫妇又喜。不料，这对夫妇搬家之前，便对家中彻底大扫除，三下五除二就捣了鼠窝，鼠夫妇不及生便双双倒在血泊中，只是其鼠子惊慌之中从阳台下水道窜至垃圾堆，才捡回一条小命。
　　不久有消息传来，局长因贪污数额太大，被处死刑，命丧黄泉。
#
红日刀客
　　寒龙的父亲欧阳峰，十七年前死于江湖武林的一次颠峰对决。确切地说，是死于独臂剑客柳青云的盘龙剑下。父亲临死前把他叫到身前说：
　　“弄刀者死于刀下，舞剑者葬于剑锋。远离江湖。切记！切记……！”
　　说话间，欧阳峰满头浓密须发一片银白。
　　那年，寒龙七岁。
　　寒龙的父亲死后，他的叔叔星夜将他送往远在千里外的大爷家，为的是防止父亲的江湖仇人斩草除根。寒龙藏身隐匿的地方，除他叔叔外，从此无人知晓。
　　十七年后，某山灵云寺，四周薄雾缭绕，黄叶飞旋。隐士牟熙大师正襟危坐，双目微闭，口中念念有词。片刻，大师低声问身旁弟子：
　　“他，怎样啊……？”
　　弟子答：“师父，他仍很气盛，整日勤奋习武，只是目含凶光，不过……不过刀法倒是大有长进……。”
　　牟熙大师不答话，面色凝重，重又闭上双眼，继续打坐。
　　又是暮秋，苍翠青藤遮掩起的寺墙已渐渐露出斑驳青砖。仍是牟熙大师。他问身旁弟子：“他，怎么样啊？”
　　弟子紧前一步，答：“他只要一听到仇人的名字，就激动异常，连声音和举止都有明显变化。”
　　牟熙大师不再言语，但雪白的胡须微微向上翘了翘，仍旧打坐……。
　　又是一年，同样晚秋时节，一片枯叶打着旋，飘然落于牟熙大师的灰布夹袍上，大师信手将其摘下，举至眼前，若有所思地问身后紧随的弟子：
　　“他如今究竟怎样啊？”
　　弟子回道：“现在即使用戒棍敲打他的脑袋，他也无动于衷，不再有任何反应，目光沉静如水……。”
　　牟熙大师忽然举手示意弟子住口，他仰天长啸，更多黄叶自空中纷纷飞旋而下，散落四周……。
　　“去，让他来见老衲！”大师挥手命弟子。
　　片刻，自寺后转出一人，数丈之路，悄无声息，飘然而至。
　　“弟子小青龙前来叩见师傅。”
　　“请起。你可以独闯江湖了，临行前为师有三句话送与你：一不可滥杀无辜；二不可在江湖提我名号；三是……，三是你自今日起，对外不可再用小青龙名号。去吧！”
　　牟熙大师轻挥衣袖，转身离去……。
　　自此有三年间，武林中盛传一诡异刀客，名曰红日。有传言说他是替天行道，铲除妖孽……。还有言传他是在为父寻仇……、还有言他来自西域异族……。众说纷纭。但有一说为江湖人等公认，红日刀客自现身江湖以来三年间，死于他刀下之人，皆为作恶民间的嚣张之徒。令人不解的是，至尽，尚未有人亲眼目睹过他那诡异的刀法。更奇的是，绝大部分武林中人言说：红日刀客至尽尚未亮刀手刃任何人。
　　猜测归猜测，谣传归谣传。其实有一点说对了，迄今为止，红日刀客尚未使出他诡异神秘的刀法，皆因他隐忍等待二十年、行走江湖寻觅杀父仇人三年，那人，还未找到。
　　好在这一天终于到了。
　　而且，这个时节、这样的日子，是让他记忆最为深刻和他似乎早已熟悉的不能再熟悉了的晚秋。
　　红日刀客比约定时间晚到有半个时辰。他是想让那杀父仇人在焦急的等待中心浮气躁，使他失去战斗的决断力。这一点，他自那独臂人的眼神中可以准确地判断出，他的目的达到了。
　　他故意选择了背靠大海的岩石上顺风而立。在红日刀客的眼里，那杀父仇人看起来比预想的要年轻得多，但恐怕任何人也难以猜出他的真实年龄。一袭白衣长衫，银须白发。一柄斜插身后的宝剑，只是在左肩上方露出半尺有余的、缀满鱼纹图案的赫色玉石剑柄。
　　此时，正是夕阳西下的时辰，红日刀客的背后，便是一片耀眼刺目的血色夕阳……。他背后耀眼的夕阳背光效果，使他的形象看来异常高大威武。
　　“你就是独臂剑客柳青云？”
　　“是。……那你就是欧阳峰的儿子了？”
　　“是。”
　　“你是想替父寻仇？”
　　“是。不然我不会等你二十年、找你三年……。”
　　“你不要年少轻狂，我诚意劝你，还是到此作罢为好，不然你会像当年你父亲那样毙命于我的盘龙剑之下。”
　　柳青云一只手臂端于胸前，用手捋弄着下巴上的银须。另一只空荡荡的袖管随风飘荡。
　　“你认为我非得毙命于你的剑下？”
　　红日刀客似乎自言自语。
　　“我父亲临去的时候交代我远离江湖，但我还是想会会你，但我不一定要杀你。”
　　哈哈哈！“你是说……我今儿一定会败在你的手下？”
　　“是。不然我不会千辛万苦找到你。”
　　“那好，请！”
　　柳青云将独臂自身前一挥。
　　“就是你不找我，我也会找你的。”
　　他自身后“当啷”一声抽出那把盘龙剑。
　　红日刀客竟视而不见，反倒双目微闭，脸上流露出淡然的微笑。
　　“你为何不亮刀？”柳青云疑惑。
　　“我为何要亮刀？”红日刀客竟头也没抬。
　　“那好，看剑！……”柳青云连人带剑旋风般向红日刀客袭来……。
　　事过多年后，有个常年靠采药为生的老人仍对此事津津乐道。说一刀客没出刀，将几十年前的杀父仇人毙命于摩天岭的望海峰下。问：那他们打了几个回合？答：没有回合。
　　只见那壮年挥手间，独臂白衣人手中的剑腾空而起，壮年仰天长笑打他身边而过……。走出好远才见那腾飞的宝剑自夕阳的红云中笔直而下，正正地插在了独臂白衣人的头上……。当时，那独臂白衣人还怔怔地回头望已经走出好远的壮年哪……！你说奇不奇……？！
　　“你是说那人毙命于他自己的剑下？”
　　“就是啊！”
　　采药人见众人惊讶地睁大双眼，自己也颇为得意。
#
梁山好汉求职记
　　话说梁山好汉在排座次后，一时太平无事。一日，宋江在报上看到金义人才市场将在某月某日举办大型人才招聘会的消息，心中暗喜道，想我水泊梁山众兄弟个个都是英雄好汉，何不妨派些兄弟去这人才市场走一遭呢。
　　那日，金义人才市场人头攒动，摩肩接踵。来招聘的单位也可谓是五花八门，行行皆有。但仍是粥少僧多，供大于求，求职形势很严峻哪。这不免也让梁山众汉好们对于能否把自己给推销出去心里没底。
　　“这不是梁山好汉黑旋风李逵吗？哎呀，还有拼命三郎石秀、霹雳火秦明哪。太好了，还面试个鸟，我们讨债公司要定你们了!”就这样，李逵、石秀、秦明三人便轻而易举地找到了工作，这很出乎大家意料。明眼人已认出，讨债公司的招聘负责人是张飞张翼德是也。
　　梁山好汉到来的消息不胫而走，众好汉们一下子成了焦点，更成了香饽饽。众多公司蜂拥而来争抢。
　　这不，有个高音喇叭老远就在叫喊了：“哎哟，那不是豹子头林冲、小李广花荣、浪子燕青吗？个个都是杰出人才啊！快过来吧，我们学校将高薪聘请你们为武术教练、射击教练、柔道教练！”“可我们没有大学文凭的。”林冲仍有顾虑。“要那张废纸干吗？我们学校不看文凭只看能力看经验！”这几位也是如此容易地就被这家名校聘去了，他们的主要任务是培养出几名优秀运动员来，争取早点进入国家队，在2008年北京奥运会上夺冠。对此，几位是踌躇满志，势在必得呢。
　　这边的扈三娘正和几家时装模特公司谈年薪呢。最后，终究是挡不住扈三娘的魅力和知名度，一家时装模特公司把扈三娘的年薪“拍卖”到15万才从众多模特公司手中把三娘给抢了过来。这可把夫君矮脚虎王英给乐坏了。
　　可惜，顾大嫂因为年老色衰，只能委屈在一中产家里当个全职保姆，月工资666块。
　　神算子蒋进由于名声在外，被一家在开发区的大企业聘为第二总会计师。相信他也能在此大展拳脚的，比如作个假帐、逃点税款什么的。
　　还有，圣手书生萧让也很快加入了国家级作家协会和书法家协会，其发迹也为时不远矣。
　　铁叫子乐和、青面兽杨志、一枝花蔡庆也不错啊，这三位已和国内一家大公司签约，成为它旗下的一支摇滚乐队，名曰“铁三角无敌乐队”。凭借三位的自身条件（极高的知名度、或俊或酷的模样、横溢的才气和旺盛的精力）和公司的大力宣传包装，我们有理由相信，在不远的将来，无敌乐队便会拥有众多的铁杆“粉丝”，无敌于天下！
　　看看众位兄弟如此志得意满，母夜叉孙二娘可恼了，她杏眼一瞪，大脚一跺，把夫君菜园子张青拉到一边说：我了解过市场行情了，咱们自己做老板，仍旧干老本行――开包子店。我敢打包票，不出三年，便能赚个盆满钵满！三年后，果真如此。当然这是后话。只是各位，如果吃到夹生肉的、面不熟的、掺沙石的包子时，可千万别去投诉，否则便是自讨苦吃。人家孙二娘能耐有多大啊。切记切记。
　　另外，打算自己做老板的还有神医安道全，将在闹市区开一家私人诊所。阮氏三兄弟要开家水产养殖公司，通臂猿侯建也想发挥所长办个时装公司，玉臂匠金大坚和李云、陶宗旺准备合伙开家建筑装潢公司，现正为这事多方奔走呢。朱贵朱富兄弟则打算开一家饭馆，将聘请宋公明的亲弟弟宋清为名誉总经理，只是不知这是朱氏兄弟的本意呢还是宋大哥的意思。这些公司、饭馆还没正式开张就已揽到了很多生意(都是主动投怀送抱来的)，看来想不发也难啊。
　　最风光的当数柴进柴大官人，他仅凭借其先朝皇族后裔的特殊身份，便一下子戴上了很多头衔：什么寰宇集团公司名誉董事长、什么国际精英协会名誉会长、什么政府顾问……
　　神行太保戴宗早把这些情况报告给了还在水泊梁山等待消息的宋江和吴用。惹得两巨头也心痒痒的，便凑在一起咬耳朵……
　　后来，戴宗下山开了家速递公司。军师吴用也不辞而别下了梁山，现已成为国内规模最大、实力最强的那家点子公司的董事长。宋江呢，仍坚守在梁山，但每年可从下山的众位兄弟中提取利润分红，谁叫他是及时雨宋大哥呢。
　　顺便提一句，贪官污吏、奸商大贾们可得多个心眼了，鼓上蚤时迁已和侠盗燕子李三联手，每晚在飞檐走壁，专找你们下手呢。
#
月光宝盒
　　我是一位领导干部。能有今天这个位置，全是我十几年来工作兢兢业业、勤勤恳恳的结果。实话实说吧，我在上级领导、下属和百姓中口碑都很好。我有一个温暖温馨的家，妻子也在机关上班，美丽贤惠；女儿在重点中学读书，勤奋懂事。我们这三口之家，已经羡煞了和正羡煞着多少人呢。
　　可最近却因一桩事使我很头疼，我和妻子连彼此碰面都怕了，因为一见面便是满身的尴尬和不安。这种日子可真难熬啊。都说家丑不可外扬，更何况我还是个领导呢，可我觉得还是说出来的好，一则自己心里会觉得舒服些，二则此事关乎地球的命运，关乎我们人类的前途。
　　事情是这样的。
　　那天因为工作特别多，我很晚才回家。快到家门口时，突然从哪里冒出来一个黑衣人，不由分说，交给我一个宝盒，留下一句“拥有了这个月光宝盒，从现在起，这个世界上没有你得不到的东西了！”便倏然消逝了。
　　刚好那晚妻子出远差，要好几天才回来。回房间后，我迫不及待又满腹疑虑地打开那个月光宝盒。但见宝盒屏幕上有一行字――你想拥有怎样的容貌：A一般；B有魅力；C极具魅力。我来了兴趣，就当小孩子玩游戏吧。想我自己相貌平平，能有现在这个美丽的妻子，主要是靠自己那分才气和灵气。若早有一副极具魅力的容貌，妻子肯定会比现在这个更“美丽”。于是我选了C键。屏幕上继续显示：你想拥有更高的职位吗：A市领导；B省领导；C中央领导。不知怎的，我想没想就按了C键。屏幕上接着显示：请选择你想得到的年收入：A几十万；B几百万；C几千万；D更多。我想自己为官多年，两袖清风，家里积蓄迄今仍不多，今后还需要多少开支啊，钱嘛，当然是韩信将兵――多多益善喽。我于是按了D键。屏幕还在显示：你想得到迷人的“二奶”吗？管他嘞，我毫不犹豫地按了个确认键。游戏还在继续：当个人利益和集体国家利益发生冲突时，你会先考虑什么利益？后面还特别加了一句：怎么想就怎么答，没人会知道的。鬼使神差的，我选择了个人利益，竟然毫不内疚。反正没人会知道，我想。最后，屏幕显示着：Areyousure?YesorNo。我想反正选都选了，当然要确认的。我于是按了Yes。这下差点没把我吓死，你猜怎么着？我刚按下键，眼前立时出现了一座小山似的钞票，里面竟还有美元和欧元呢。还有，我边上真的有两个貌若天仙的姑娘在，正对我抛媚眼呢。跟我的这两个“二奶”相比，我老婆简直是黄脸婆一个！而差不多同时，一张任命我为中央领导的委任状从空中飘然而至。我欣喜若狂，飞奔到镜子前，天啊，镜子里的我比刘德华还帅，比尤勇还具成熟男子汉魅力！
　　我大喜过望，没想到这么容易就辉煌了我的前程，靠自己不知还要花多少时间和精力呢。不过说真的，当时我脑子里闪过“腐败”这两个字，对于这两个字，我以前可是深恶痛绝的呀！但只闪了一会儿就过去了，当时感觉自己的思想好像不由自己控制了：这就是腐败嘛，要说是，这腐败的感觉还真好！我是知道得太晚，享受得也太迟了。今后得加把劲儿，争取后来居上……
　　这时，手中的月光宝盒发出嘀嘀的声音，我低头一看，只见屏幕上新显示出一行字：你若后悔做了前面的选择，现在退出还来得及。可我对这置之不理。我脑袋里满是自己第二天容光焕发去上任，亲朋下属众星捧月来欢送我的场景。我还想到了，等我那黄脸婆一回来便跟她离婚。
　　正遐想着，突然一“仙女”携一极具魅力男子夺门而进，她看了看四周，满是疑惑，又仔细地认了认我，问：你是超凡吧？也难怪她不认得我了，我现在可变成个帅哥了耶。我漫不经心地点头：是我，我是超凡。忽然，她满脸怨气加怒气地把一张离婚协议书扔给我：赶快签字，从此咱俩就不再是夫妻了。原来这“仙女”就是我那黄脸婆！怎么刚出差就回来了？我看看自己周围的一切，下定了决心，我也正想跟你离呢，于是我说：好，我签，我马上签。
　　我郑重其事地签上了我的大名，刚想把离婚协议书递过去，突然一道月光闪过，周围的一切又恢复如初：那月光宝盒没了，我那委任书没了，我那几千万也飞了，我那两个“二奶”走了，那个仙女不见了，那极具魅力男子也看不到了。我和妻不约而同地跑向镜子，镜子里的我们已经显得有点苍老了，却很和谐、般配。我和妻不由地对视，可才一秒钟，便挪开了目光，因为彼此尴尬得很！
　　正在这时，空中飘下一张纸来。只见纸上写着――
　　我是宇宙之王的使者，奉命前来考察地球人。我已考察了地球上的各色人等，包括今晚对你们夫妻俩的考察，结果太另我失望了。你们地球人欲壑难填，你们会为一己之欲而牺牲其他任何利益，国家的、集体的，就连最亲的亲人都可以不要！难怪浩瀚宇宙，会数地球问题最多最大！什么环境污染啦、战争威胁啦、霸权主义啦等等。我将如实向宇宙之王汇报，并恳请宇宙之王考虑让地球人从宇宙中消失，而让其他星球的有生命体来接管地球，否则，地球迟早会被你们破坏殆净而消失的！最后，还要谢谢你们对我这次考察的合作！再见！
　　事情就这样。我想，我们地球人该考虑如何拯救地球，拯救我们自己了，刻不容缓！
#
刺杀
　　两个老人来的悄无声息。
　　都是五十多岁年纪，也许还要年轻，农村人都显老。他们不是跟其他拾荒者一样聚居在一起，而是两个人单独租住了一间小屋。
　　小屋是小区建设时留下的民工棚。他们提出想租住这个小屋的时候，我觉得很为难。小屋确实空着，钥匙也在我手里，但我不能作主。那不过是物业公司的人让我顺便照看的，我也仅仅是一个管着四个人的保安而已。说到底，我们都是出来打工的。
　　他们来的时候，我和小王在当班。年纪大点的跟小王攀谈，小王没有理他。我听出是我老家的口音，就让他们到值班室里说话。
　　他们果然是我的老乡，他们镇去过，我一个高中同学就是那的。
　　我们说来说去就说到了小区外那所没用的小房子。他们不停地夸我有出息。我都被他们夸晕头了，一口应承下来帮他们问问能不能租下来，并且给他们开了锁让他们住进去。
　　我安顿好他们后，给领导打了电话试探着问了小屋的情况。电话那头声音很嘈杂，好像心情不错，我还没说完，那头就说好吧好吧，房租你们哥几个就留下吧。
　　我赶忙跑过去告诉他们这个好消息。他们又一再的夸我能力强，会办事，说什么也要请我吃饭。
　　交过班后，我们就去了小区旁边的“顺来酒家”。酒家的老板也是老乡，我们聊得很是开心。两位老人都姓陈，年纪大点的五十七，年纪小点的五十五。
　　两位老人给我们讲了不少家乡的事情。讲到老百姓杀猪要交二百块钱的免疫费，县上为了绿化达标毁了庄稼种树苗，讲到我们镇长吸烟必中华，等等。其实这些事情，我过年回家的时候都听说了，但这次听他们说起还是义愤填膺。
　　我很清楚自己的乡亲为什么背井离乡来到这些没有根的城市讨生活。那天喝的有点多，两位老人把我扶了回去。
　　从此，他们就在这里住了下来。
　　两个老人也是捡垃圾收垃圾为生。他们跟其他的拾荒者不同。他们很干净，没有平常见到的那些拾荒者身上的怪味。更主要的，他们没有那种落魄的深情。有时候我就琢磨，这两个老人要是生在城市说不定能成为个大人物呢。每逢下雨天我就喜欢到他们屋里去跟他们聊天，有时候还带上瓶白酒。他们也很有信用，每到月底都会把房租一分不少的交到我手里。
　　我一直不明白他们选择这样的生活是为了什么。拾荒者一般不外乎两种：挣钱回家娶媳妇的青年人和挣钱供孩子上学的中年人。农村再难，吃饱饭还是不成问题的。我给他们算过，除去生活费和房租，他们的收入几乎所剩无几。他们也承认遇到运气不好的时候还得倒贴一部分。我们还谈到我的领导的领导：很豪爽的一个生意人。他们问了很多。看来所有人都对有钱人感兴趣。
　　他们就这样一直住到九月。
　　九月第一天，我的领导的领导，那个豪爽而精明的中年人要来我们小区慰问我们一线保安。我的领导提前好几天就带领我们排练欢迎仪式。
　　套用课本上的话，这天万里无云。领导的领导在一大伙保镖的簇拥下手捧着肚子挪进小区。就在我们刚列队要鼓掌的时候，有人嚎叫着拿着一把刀子向我那领导的领导冲去。那些保镖们可不是白吃干饭的，前后包夹把那人围在中间。我们都没有想到会发生这样的情况，尤其是我这个保卫组长更是难逃其咎，持刀人就是两位老人中年轻的那个。
　　　我努力寻找另外一个老人。我终于在人群里看到了正在气喘吁吁试图挤进来的他。　
　　　他挤到我跟前，挤到领导的领导面前，拉住自己的兄弟，扑通跪在大伙面前。他说他的兄弟疯病犯了，请千万不要伤害他。说完执意要给领导的领导磕头。领导的领导是个豪爽的人，亲自去扶他起来。他起来了，领导的领导却扑通倒下，胸前一把雪亮的长刀。
　　两位老人被带走了，临走朝我招手说对不起了。
　　他们当然对不起我，我被开除了。
　　回到老家，家人向我打听一个故事的真实性。
　　一辆奔驰车撞翻了放学回家路上的堂兄弟两个后花了很多钱摆平。兄弟两个都是单传，两家老人都要车主抵命。最后车主没有见到，却被人狠狠修理了一顿。两个老人伤好后到车主在的城市住下来，了解了他的生活习惯后，当着十几个保镖的面将他刺杀。
　　我说这应该是真的吧。
#
“五谷”井
　　南宋淳熙十二年（公元1186年），福建省闽东烽火岛及周边地区遭遇百年罕见旱灾，时间长达百日，岛上所有饮用水源全部枯竭，连岛上澳口一眼因海水倒灌，浑浊咸涩的废井水也被岛民抢取净光。因久旱无雨，立秋时的一场森林大火，漫延全岛，烧了三天三夜，火势猛烈，危及到座落在山顶，固若金汤的烽火水寨，水寨里九个蓄水用的大型水窖，已滴水不剩，在烈日烤灸下冒着青烟，水寨兵营里的三百壮士，也和岛民一样因缺水蒸煮粥饭，只能生吃地瓜充饥。
　　烽火岛水寨是当时全闽四大水寨之一，被称为“福宁门户，闽浙锁匙”。水寨里的首领是修武郎周元禄，中原河南新野人，武举出身。此人“智勇双全，仁义兼备，身当士卒，海寇闻之丧胆”。他眼见岛上民众在旱魔肆虐下，生活极其艰辛，忧心似焚。这时，有人禀告周修武郎说，岛上发现一处地下泉水，终年漫溢不涸，如能掘井蓄积，将取之不尽，可解当前旱灾燃眉之急。
　　周修武郎闻之，立即挑选几十名身强力壮的兵士，带着竹箕、铁钎，日夜加班轮番开凿水井。地下泉水处于一片坚硬的海岛砂岩层下，将士们连续三天三夜挥汗如雨，才挖了一个五米深的水坑。第四天，原来漫涌的水流却越来越小，大家以为是凿错了地点。挖深一看，原来是一块一人高的圆巨石堵在泉眼处，当地百姓称之为“龙眼石”，传说是风水宝物，随便动它有生命危险，如果不开裂搬掉此石，凿井将前功尽弃。因凿井工具太简陋，铁钎是用兵营里废旧的矛、戟加工而成，一天要报废十几根。周修武郎见士兵们有些畏难情绪，犹豫不决，他二话没说，就抓来一根铁钎，亲自跳进井中，用双手护住，命令两个士兵执铁锤轮流敲打铁钎，开裂石头。想不到，一个兵士一锤敲下，偏离方向，把周修武郎的两个手指砸扁断裂，一时血流如注。周修武郎强忍住撕心的疼痛，索性把两根断指连皮撕下，扔出井外，用左手在岩壁上抓了一把凤尾草和着青苔，放在嘴里咬烂缚住伤口，继续指挥兵士们开石凿井。兵士们都被周修武郎这种奋不顾身的精神所感动，大家一鼓作气，连续奋战七天七夜，终于凿成了一个深十米、宽两米的水井，水质清甜可口，冬暖夏凉，长年不涸。
　　水井凿成后，烽火岛百姓为了感谢周修武郎为民凿井的功德，想在井旁立碑题名永志纪念，但都被周修武郎婉言谢绝。他只是亲书一行小楷字，镌刻在不起眼的井栏石条上：淳熙十三年正月初七修武郎周造。连名字也没有镌刻上去。井栏上的这行文字，历经八百多年的风雨，至今仍清晰可见。
　　周修武郎见岛上百姓有了水井，不愁吃水，不懂得爱惜、节约用水，他深感痛心，就亲自勒石写了一块警示牌，立于井旁，文曰：天常有不下雨水，井是人洒血凿成，水同五谷用斗量，节约用水比吃粮。他见山顶水寨里的兵士下山挑水时，淌水严重，一桶水挑到山上，只剩下半桶水，就发明了用岛上特有的芦苇草做成的井字形水桶盖以防溢水，此物至今还被岛上居民普遍使用着。他见岛上农民有用大R桶盛水漂洗地瓜粉的习惯，就劝说农民们改用小R桶循环使用，节约用水，此习沿用至今。久而久之，岛上百姓都养成爱惜水源，把水当作五谷粮食看待的好传统。周修武郎造的这口水井，因它的名字在本地同“五谷”谐音，人们从此就把此井称为“五谷”井。
　　“五谷”井，八百多年来永不干涸，至今仍是福建闽东烽火岛三百多户人家每日饮用的甘泉。
#
黑天使在人间（上）
　　有件事我对谁都没说。
　　假如我对别人说了，不单有人会说我弱智，还兴许引起非常严重的后果，严重到人家非把我送到精神病院去不可的程度……。但这事憋在我肚里又实在难受。
　　因此，我只想告诉您一个人，我相信您不会出买我……。
　　但您信也好，笑我痴也罢，用我一个好朋友的话讲：“看别人的故事，过自己的生活……别当真。”或套用一句文皱皱的话，叫“走自己的路，让别人他妈说去吧……！”（“他妈”是我自己加上去的，想起这事我就很激动，请您谅解。）
　　这件事，发生在大上周的周五，大约在接近凌晨的时候，我见到了天使！而且是黑天使……！
　　您先别笑啊……
　　您知道天使是什么样的吗？此刻我实在没法详细地向您叙述，因为那黑天使本身即无影也无型，只是她同我说话的时候，我能感到她一定是个很聪颖的女子，因为从她说话的声音可以分辨得出来，很好听。以至于当时我的思维像被一种滑腻腻的什么东西给捂住了。身体被动，思维也被动。早先我自以为是、并感觉已经很成熟了的价值观、世界观顷刻间土崩瓦解，烟消云散。我当时唯一可做的，就是接受黑天使的所有观点和看法。这倒也罢了，最致命的，是她侃侃而谈的，几乎都是关于人类情感的话题，而我最怕的，也是这些恼人又伤神的事儿。
　　好了，还是言归正传吧！
　　以下，就是根据我对那晚的回忆，大概地向您叙述一下黑天使当时对我说的话。我做到尽可能的详细和完整，您听完也就只当是个荒诞离奇的故事吧。
　　记得早几年有个什么那姐姐不是唱过一首很流行的歌吗，其中好像有句：“你伤害了我，你一笑而过……”我只是把“你”改成了“我”字而已。
　　以下片段，均为黑天使对我说的原话。
　　黑天使在人间（下）
　　“我知道你这些天很痛苦，究其原因，不就是你迷上了那个叫“欣”的女孩吗？！而你本身有一个还算是优雅贤惠的老婆。因此你内疚。这些天我就很注意你的言谈举止，我很理解你，你是真心喜欢那个叫“欣”的女孩，那天你在公园里亲吻她的时候，她脸上满是泪水，她说她期待嫁给你。但你知道她自己是怎么跟我说的吗？她说：‘我就是看中了他的钱财，给他做老婆，我从此就可以过上上等人的日子……’。这是她亲口对我说的”
　　黑天使说话的时候有个很突出的特点，就是容不得我插嘴。
　　“你先别失望和伤心。你可能是怀疑我讲的这些，甚至企图推翻我的观点。你更不用反驳我，因为我得出这个结论是有依据的，你骗不了我，你的眼睛把什么都告诉我了！
　　我还可以告诉你，你们人类是最最虚伪的动物。你们人类总是千方百计地给自己的过失、欲望和贪婪找种种借口和脱词。这我最了解，因为我本身就时刻依附在你们人类每个个体的精神世界里。你们的想法、你们的动机、甚至你们的所有言行举止，我都能准确地体察到，但我又无法控制和左右你们的思想和言行。你们人类总体上可分为两种。其一是男人和女人之说；其二是物质和精神之分。我为什么叫黑天使？其实与之对应的是我姐姐，也就是你们所说的天使，其实是白天使。关于我姐姐，你们人类可能了解和传诵的多一点。我，你们人类可能了解和知道的就不是很多了……。我是专门负责你们人类自身个体内心思想动态及尚未赋诸实践意识的，我能准确地知道你们每个人的内心世界，关于欲求、关于名利……。你们人类不是发明了计算机吗？我们也有，但不叫计算机，叫天堂德行数据库，你们人类所有人生前的思维言行和死后的真情道白，全部被我们记录在案，储备在那里。因此，我非常了解你们人类。
　　你总归该知道在你们人世间流传很久的、被当成反面教材的潘金莲与西门庆的故事吧？其实，事情的真相根本就不是那么回事！那潘金莲其实是个敢爱敢恨的痴情小女子，当初她认识武大是由先认识武大的亲弟弟武松开始的，与武松一见衷情，但武松一心想着去成名立腕，又不想让可人的金莲与别人相好，就自作主张强行做主让金莲与自己的傻哥哥武大结婚了。可致命的是，武大是个丧失了性功能的废人，因此那武大有严重的性变态行为，不单变着法地折磨金莲，还以种种暴力行为蹂躏摧残妻子。这事儿武大的弟弟武松应当负有严重的责任。
　　那身背万恶罪名的西门庆真实的身份是个有名的江湖郎中。一日，他与四处为丈夫病体求医讨药的金莲相遇，俩人四目相对，一见钟情。这充其量也就是现在你们所说的婚外情吧。这事儿要是搁现在，有十个遇上这事儿的，恐怕有九个早离了，剩那一个，也怕是心机很重又极易取巧的官员或假圣人。身上背个恩重如山、有情有意的光环，背地儿说不上养几个二奶、三奶哪！这事儿传了几代了，我就不明白你们人类为什么还总是对此津津乐倒、没完没了。
　　至于后来说人家西门庆与番金莲合谋毒死武大、弟弟武松为哥报仇血溅鸳鸯楼，那纯是哗众取宠，扯淡……。
　　有许多像你一样的人类朋友问过我：
　　‘人世间有真正的爱情吗？’
　　我就告诉他：当然有！那种至善至纯的爱情是存在的。但对此别强求，强求也没用。这些年我与姐姐白天使争论不休的事儿就是围绕着什么是人类的善、恶、美、丑等等。因为在姐姐白天使眼里，她整日见到的几乎全是你们人类能见得阳光的事儿。叫人就是堂皇的善人、慈父、贤妻、孝子、贞女等等，但努力标榜成这样的人，其实绝大部分都是些诸如信口雌黄者、骗子、恶棍地痞、窃贼和见了女人就狂躁的意淫者……。
　　你不信？你别忘了，我黑天使是专管你们人类肉体消失后的灵魂的。你不知道吧，你们人死后是有灵魂的，我可以轻松而任意地与你们任何人在天堂对话。那时你们对我讲的话，要是现在由我去重复一遍，你们所有人都会羞愧的无地自容……。
　　活着的人就是被打死也不会去相信的，就是这样。
　　你不就是对那个叫“欣”的女孩一见钟情吗，这算什么事儿啊！内疚的心理谁都有，有些事过去也就过去了……。
　　有一束很刺眼的、很绚丽的光线打在我的脸上，努力地睁开眼，是窗外明媚的阳光。那黑天使毫无声息地走了，是飞走的还是怎么的，我一点都不记得了……。
　　起身的时候，觉得浑身异常的轻松和超然。妻关切地问：“你今天不上班了？怎么左晚睡的那么沉？”
　　……“是吗？！”
　　捧着妻的脸。
　　“我爱你！”我是发自内心的。
　　妻张开的嘴半天合不拢，晶晶莹莹的东西慢慢自她那光洁的脸颊滑落下来。
　　“有许多年没听到你说这句话了……”妻喃喃的说，像是呓语。
　　走出家门的时候，就走在了灿烂的阳光里……。
#
小华和小狗
　　小华是开小商场的，爱好多多，后来他迷上训狗，于是买了一条宠物小狗，那小狗真可爱，雪白的肤色，小巧的身子，会说话的大眼睛，讨人喜爱，小华开始逗狗了，他每天开着摩托车慢慢驶，让小狗在后面跟着，然后，车开快点，小狗就在后面拼命起来追，这样，小华每次去菜市场买菜，小华都要带小狗出去，摩托车开，小狗在后面追呀，追，一团白雪球，跟在黑色的摩托车后面。那场面，煞是好看，煞是可爱。路上的行人，啧啧称赞，小华听后心花怒放。
　　自从小华训的小狗会追摩托车后，小华决定训小狗翻跟斗，小华啪一下手，他就将小狗翻一个跟斗，小华啪二下手，他就将小狗翻两个跟斗。起先小狗很生气，也不习惯，小华就给小狗奖励，小狗翻一个跟斗成功，小华就赏给小狗一块猪排，小狗翻两个跟斗成功，小华就赏给小狗两块猪排。小狗在小华的鼓舞下，越来越信心十足，一天，两天，三天练下去，小狗越翻越象样，最后成功了。小狗得意洋洋，小尾巴摇晃得一颤一颤，小华更是趾高气扬，好像训练小狗成功，比自己儿子取得成功更光荣。从此，有人去看小华，或去小华家串门，小华会将手一啪，来，小狗狗，翻跟斗，给大爷看看。那畜生就乖巧地在地上打滚，滚好后，敬个礼，逗得人们哈哈大笑，这时小华就会将小狗抱在怀里，然后宝贝，宝贝地抚摸起来。
　　当然自从小华会训狗的消息传开后，小华商店里的生意就明显地好起来，小华将小狗放在商店里，客人来了，小狗就表演给他们看，客人下次来的时候，就带小孩子来看，他们给小狗照相，跟小狗合影，当然，这条神奇的小狗，传得全县人都知道，电视台的人还来录像，小狗翻跟斗，小狗追摩托车，这镜头给了人们多少开心的心情，也给众多小朋友都想拥有这样一条小狗的愿望。
　　后来，小华的亲朋好友，都叫小华帮他们家的小狗训练，小华开始乐不疲此，后来就烦了，因为不是所有的小狗都这么聪明，都这么富于灵性，大家也渐渐对训练小狗失去了兴趣。当然，小华的小狗也就物以稀为贵，后来，有人叫小狗表演节目，小华就收费，说是给小狗买食物的钱，开始的时候，天天有小朋友来找小狗表演节目，后来，人就渐少了，而小狗也表演腻烦了，不再全神贯注讨好人了。
　　现在，小华对小狗也不再惊奇了，每天开摩托车去菜市场，小狗穷追不舍，小华象没狗一样地飞驶起来，小狗跑得气喘嘘嘘，路过的行人，都对小狗心疼不已，那可是一个好心硬的主人呀，小狗这么跟他跑，他也不将车开得慢点，多么可怜的小狗呀。
#
天上掉下20万
　　王六这几日苦恼极了，与青梅竹马的女友小枚相恋了五年多，就因为没有房子，婚事一拖再拖，小枚妈放出最后通牒，元旦前房子的事没眉目，这婚事就算了.王六硬着头皮回去把小枚妈的话一说，一家人脸都灰了，急得满嘴起泡，父亲本来就花白的头发一下子全白了，只好厚着老脸出去借钱了。
　　第二天，王六带着家人四处磕头借来的3万元，加上家里多年的2万元积蓄，直奔金达房产公司，准备先交个首付买个小套。
　　半路上手机“嘟嘟”响个不停，他懒得接，一定是小枚妈打来的，任手机“嘟”个不停，待手机停下来掏出一看十二个未接电话，果真是小枚妈打的，打开那条短信，一看是条中奖信息，王六摇着头苦笑了一下，这种骗技也太小儿科了。
　　手机又欢快地唱了起来，王六一看是个陌生号码，按下了接听键。
　　一个南方口音的小姐问：“先生，您收到中奖通知了吗？”
　　王六一听那声音柔柔的特别甜美，就和小姐聊了起来。
　　“先生！请把你的银行卡的账户告诉我们，我们好把奖金汇进你的卡里。”
　　王六心想，给你个账户看你能玩什么把戏，于是就给了她一个工行的卡号。
　　十分钟后手机又响了，南方小姐说：“先生！你的奖金已经存进你的账户，请你查询一下。”正巧金达房产公司旁有一建行分理处，王六走进去一查询，账户上果真多了二十万，王六高兴极了，白捡二十万元，真是天无绝人之路，不知哪辈子修来的德行，天上掉下二十万元。
　　王六立即把这个天大的喜讯打电话告诉了小枚，小枚一会就打的赶到了王六身边，拿着卡进分理处一查询，果真卡上多了二十万。两人喜极而泣。
　　“既然中了二十万，房子款就不愁了，不如我们今天去把首饰买了。”
　　王六当即同意了，载着小枚直奔商业大厦珠宝柜。
　　平时王六看都不敢多看一眼的那些金银首饰，王六一下子帮小枚买了几件。当小枚正在通灵翠钻翠专柜前为买带几颗宝石的戒指与王六商量时，王六的手机又响了。
　　王六一下子听出是先前给他中奖消息的南方小姐的声音，不过这回是带着哭腔，“先生！对不起，由于我的疏忽忘了抵扣奖金的个人所得税了，20万的20%就是4万元，现在公司让我个人赔偿，求您把4万元个人所得税汇回来好吗？求求您了……王六顿生怜爱之心”。
　　抓着通灵翠钻的小枚满脸的幸福，忙说，“小姐是可怜，明天汇吧，今天带着这么多贵重的东西也不方便。”王六只好答应了。
　　第二日，王六、小枚兴冲冲地到银行提款买房，可卡上的20万元不翼而飞，昨天下班前那笔汇票撤消了。银行的工作人员告诉他俩，这纯粹是骗局。
　　王六一下子愣在那儿，打了个寒颤，手抖个不停。
#
捡来的烦恼
　　高粱在县一中当语文老师，妻在离县城百里外的一个镇农技站当科长，有一个十二岁的女儿跟着妻读五年级。再过一年女儿要考县重点中学，达到分数线还要交一万元，对于拿死工资的高粱来说，这么多年也不过才攒了两万元，所以高粱在教师宿舍里的日子过得很紧巴。
　　昨天，他发现隔壁纪伟老婆从楼下拐角处搬上几个废弃的花盆，最廉价的那种瓦灰色，在里面种上了葱蒜，这天下课回家高粱也随手搬上几个，前天他买鱼想问老太太要根葱，老太太板着脸非要二毛钱，高粱想不要又怕说出来丢人，只好忍气吞声付了二毛钱买下了。
　　在搬花盆时，高粱不由得眼前一亮，一个崭新的手机套压在花盆底下，高粱拣起来看了看，真皮的，不由得笑了，正好把自己那个地摊货换了，他拍拍上面的灰尘，揣进口袋里，吹着口哨上了楼。
　　他把那真皮手套用湿手巾擦了擦就挂在窗台前晾着，那窗台正好对着公共水池里的三个上了锁的水笼头。
　　高粱的心情特别好，还给妻子打了个电话，询问她母女俩周末是上来还是他过去，高粱有点不愿下乡，可每周一次的鹊桥会他又舍不得放弃，所以每次登上去镇里的中巴车，他都苦笑着对自己说，幸福的代价让人心酸。
　　妻说周五正好参加市农业局的一个会议，高粱于是匆匆下楼去采购食品。下午他两节课连着上完后，他去超市买了炸鸡腿，这是女儿的最爱，又买了妻最爱吃的黄花鱼，还在盘算着买点什么，猛地不由得打了个寒颤。
　　高粱着了火似的往收银处跑，超市里购物的人不知突然发生了什么事，高粱汗都下来了，收银小姐看着冒冒失失的高粱，微笑着问：“是不是出了什么事？”
　　“家里煤气灶在炖肉！”高粱不知怎的冒出这样一句话，心里慌得特别厉害。
　　排队的顾客自动让出一条路来，有人提醒赶快打110!
#
红蝶缘
　　已过夜半，居住在长白山脚下的张家的茅屋里还亮着灯。张义的老婆还没生产，接生婆急得满头大汗。
　　忽然，一声巨雷，紧接着一道红光瞬间扫过茅屋，旋即，屋里传来了婴儿的啼哭。张义的老婆终于生了，是个男孩。取名张夜红。
　　七年后，张夜红的父母相继去逝。
　　失去父母的张夜红，从小到大都是一个人过活。他善良，乐于助人，有求必应，村里的大人小孩都愿意接近他，人缘极好。他勤劳能干，日子过得还算行。
　　这天,太阳毒辣辣的,晒得人喘不过气来,在田间干活的张夜红,身上冒着蒸汽,一边用袖子擦抹着脸,一边咒骂着这毒热的天气。
　　张夜红又累又热，已经没有一点力气了，他把锄头一仍，坐在田间道旁的一棵大树下，咕咚咕咚喝了一瓢凉水，然后，从头上抓下草帽，在脸前不停地煽着。
　　突然，一只蝴蝶落到了他的膝盖上，张夜红把草帽一扔就去抓蝴蝶，他把蝴蝶放在手心上，多漂亮的蝴蝶，红的，黑的两色相映，翅膀的边缘还闪着金黄色的光。他仔细观看着，呀，他发现蝴蝶的一个翅膀正在渗血，这是一只受伤的蝴蝶。
　　张夜红把蝴蝶带回家，顾不得生火做饭，急忙找出消炎药面覆在蝴蝶的翅膀上，又用纱布轻轻地把受伤的翅膀包扎起来，然后，把蝴蝶放在炕上，蝴蝶卧着，一动不动，眼睛闪着光。张夜红给蝴蝶换完药，就又去田间干活了。
　　傍黑的时候，张夜红托着疲惫的身子往家走，肚子饿得咕咕乱叫，他想，要是到家就能吃上热菜热饭多好呀，唉，他轻叹一声，无可奈何地摇摇头。
　　终于到家了，他推开家门，一股饭香飘进鼻孔，他又嗅了嗅，感觉真是饭香，急忙掀开锅盖，见锅里闷着香喷喷的白米饭，张夜红看着饭愣了。自语道，这是谁做的饭。他边想边往屋里走，一进里屋又吓了一跳，屋里收拾得利利索索，他早晨脱下来的臭袜子，脏衣服都浆洗得干干净净，叠放得整整齐齐。他在屋里转了一圈，没人，只有那只受伤的蝴蝶在炕上慵懒地卧着。他又跑到院子里四下找找看看，也没发现人影。他想，是不是，隔壁的王大娘，见我这几天干活累，便过来了帮我。于是，他扒着墙头，把头探到隔院，喊：王大娘，王大娘在家吗？喊了半天也没人答应。张夜红忽然拍了下脑门，糊涂，王大娘去后山村伺候女儿月子，已经走半个月了。
　　闻着香喷喷的饭香，肚子叫得更欢了。张夜红再也经不住饭的诱惑，回到屋里，狼吞虎咽地吃起来。吃完饭，也没收拾，鞋一脱，往炕上一躺，刚要睡去，又想起那只卧在炕上的病蝴蝶，他用手轻轻抓过来，看了看，这只蝴蝶似乎比昨天好了许多。张夜红闭上眼睛，迷迷糊糊地睡过去了。
　　张夜红早早地就下田干活去了，等收工回来的时候，又同昨天一样，饭做熟了，屋子收拾干净了，一连几天都是如此。
　　这天，张夜红又下田去了，走到村东头，又踅回来，轻轻推开院门，藏在柴禾堆后，眼睛盯着屋门口，半个小时过去了，还不见人来，又过了半个时辰仍就没有人来，张夜红有点着急，想出去，但还是劝住了自已，并发狠，一定要弄个水落石出。
　　张夜红正想着，忽然，房门打开了，从屋子里出来一个美艳姑娘，袅袅娜娜，弱柳轻风，穿着红底黑花的连衣裙，裙边镶嵌金黄色的花纹，在太阳光的照射下，一闪一闪的，煞是好看。
　　张夜红呆住了，瞪着眼，张着嘴，傻愣愣地看着。
　　姑娘来到柴禾堆旁，抱捆柴禾转身又回到屋里去了，不一会便有饭香飘出来。张夜红回过神，轻迈脚步，悄悄地来到屋门前，猛地推开门，姑娘看见张夜红突然回来，一惊，想躲闪已经来不及了，便急忙用袖子遮住了脸。
　　张夜红不知是心慌还是激动，结结巴巴地说：姑------姑娘，你是谁？从-----从哪来？为什么要到我家里来。
　　姑娘停了一会，将袖子从脸上移开，红着脸说：“我------我叫红蝶，我是来报恩的。”
　　“红蝶？报恩？报什么恩，我又不认识你，有什么恩值得你来报答呢？”
　　“你对我恩重如山，你前世救过我。”“前世？”“对，前世，其实，你原是月宫园里的一名守园神，由于你偷吃了嫦娥的一对项珠之后，不堪寂寞，和园里的一棵无名草偷偷相爱，被嫦娥发现，一怒之下，把你贬到凡间，投胎到长白山脚下的张姓人家里，并让你永远忘记在月宫园里的那段日子。”
　　张夜红惊问：“你怎么知道？”红蝶接着说：“我就是月宫园里的那棵无名草，嫦娥知道我们的事之后，我也被她贬下凡间变成了一条小昆虫，令我三百年之后变成蝴蝶，六百年之后才允许修行成人。”张夜红自语道：“怪不得听我爹说，我出生的时候，有一声响雷伴随着一道红光从天而降，原来是这样啊。”
　　红蝶又接着说：“三百年前，你和你的伙伴在树林里玩耍，一条小昆虫爬到伙伴的脚上，伙伴吓坏了，一抬脚把小昆虫甩出老远，那条小昆虫当时就摔晕过去了，而且腹部朝上翻着，象是死了。你当时看见那条小昆虫怪可怜的，就轻轻地把它抓起来，放到一个小树洞里，然后用树叶挡住洞口，让它在树洞里静静养伤。说到这里，红蝶已经泪流满面了，她抽泣着，你知道吗？那条小昆虫就是我，我当时已经在此修行三百年了，那天我在树洞里憋得厉害，出来透透风，不小心爬到你同伴的脚上，结果差点被你的同伴一脚踢死，幸亏，你又把我放到树洞里，才使我得以继续修行，要不然，就会前功尽弃连蝴蝶也难以变成。当时，我只想从一只昆虫变成蝴蝶就行了，因为在修行的过程中太痛苦，我不想再受罪了，后来，你救了我，我就发誓，不论多苦多痛也要修行成人，报答你的救命之恩。于是，经风见雨，日晒冬寒，百痛煎熬，又过了三百年，我终于修行成功了。”
　　“这么说，你就是我从田间带回来的那只蝴蝶？”“是的，我是那只蝴蝶。”张夜红不相信似的急忙跨进屋，向炕上看去，病卧在炕上的蝴蝶果然不在了。
　　张夜红睁大眼睛说：“你是从一只小昆虫变成一只蝴蝶又从蝴蝶变成了一个美丽的姑娘？”
　　“是的，你当初救我，我就想，当你坐在树下乘凉的时候，就是到了我报恩的时日了，我盼呀盼终于盼到了这一天。那天，你坐在树下乘凉，我正在河里洗澡，看到你坐在树下，感觉好幸福，我匆匆洗完澡，换上身漂亮衣服，变成一只蝴蝶，落到了你的膝盖上。”“那你怎么受伤的？”“红蝶笑了笑说：“我没有受伤，这是我略施小计。我想，如果我不装作受伤的样子，你肯定不会带我回家去的，当你小心地把我带回家，给我上药包扎时，我感动的直想哭。”
　　张夜红听着这神话一般的传奇故事，望着眼前这桃花一样的美丽姑娘，激动得双颊绯红，拉起姑娘的手，轻轻地把姑娘拥在怀里。
　　从此，张夜红和红蝶姑娘幸福地生活在一起了。据说，他们后来生了好多孩子，全都是女孩儿，各个都象天仙般的美丽。
#
大尧村音乐石的传说
　　在山东省五莲县洪凝镇大尧村村南，有一座土地庙，当地人俗称南庙。以前，这里曾经有一块两米高、呈弧形的巨石，村里人叫镇村石。这块石头外表黝黑似黑铁，它有一奇特之处是石头周身布满了密密麻麻的小坑，据说有360个。
　　轻轻叩击，每一个坑都能发出一种独特的声音，非常悦耳动听，若是若干人同时敲击，则发出千人合奏般的音响，气势非常宏大。当地人又叫它音乐石。据说这块石头是一块大陨石，具体什么时间掉下来的，谁也说不清楚。此石刚落地时也不在大尧村，而在现在的洪凝镇海岩口村，两村相距20多里。此石怎么会跑到大尧村呢？据老人们讲，很早以前此石落地后，因为能发出音乐声，因此吸引了很多人的兴趣。人们路过这里都要来摸一摸敲一敲，有不少人甚至专程赶来观看赏玩。久而久之，这块石头也就名声大震。因为来观看的人太多，踩坏了不少庄稼。海岩口村的人就想把它弄出去，但石头太重，出动了全村最精壮的8名劳力也都无能为力。
　　后来，大尧村出动了最强壮的18个劳力才把这块石头抬动。当队伍走到村子南头的土地庙时再也抬不动了，只好放在这里。这块石头也就成了镇村之石。附近很多人都来烧香磕头，祈祷五谷丰登、人寿年丰。也许是沾了音乐石的仙气，大尧村一带自古以来十分富庶平安。到了清朝慈禧太后掌权的时候，与大尧村一山之隔的大楼村出了个大财主李进时，李进时为了巴解慈禧太后，以图在京城谋个高官。先是以同姓为名讨好上了慈禧身边的大红人大太监李连英。为了讨好李连英，李进时打起了音乐石的主意，打算将此石献给李连英，让李连英转交给慈禧太后。就在这天夜里，李进时派了一群喽罗去偷，突然刮起了大风，众喽罗全部被风刮得不知去向。李进时以为得罪了土地爷得罪了神石，吓出一场大病，不久就一命呜呼了。李连英献石不成，差点丢了性命。
　　据说从那以后，李连英开始失宠。又是几百年过去了，这块音乐石一直安稳地呆在那里，承接者人间的香火。到了文革时候，据村里人讲，具体时间是1966年秋，红卫兵破四旧，土地庙被砸了，这块巨石也遭了殃。他们一干人用二锤砸不管用，最后只好用凿子打孔装上炸药才将巨石轰开。
　　后来，这些石块被抬到大尧村南沟磊了坝墙。据说，现在每到夜晚刮风的时候，大尧村南磊音乐石的那道坝墙经常发出悦耳的声响，仿佛有人在奏乐。
#
邻居老王
　　老王和我是邻居。
　　老王，如今已年近花甲，颇通阴阳占卜之术。怎么你不认识？在麻柳街他可是出了名的“神算子”哩！老王其实挺苦：小时候因为家贫，成绩优异的他刚念完高小就不得不辍学；爱人在他血气方刚之年就撒手人寰；一手拉扯大的独生女已嫁到城里，如今生活富足，可老王就是没那享福的命，硬是过不惯城里人的生活，倒愿与这老屋为伴。
　　我，正值而立之年，乃一不景气公司秘书。谁也想不到我和老王竟然能够成为“忘年之交”。其实，我和老王要好并非因为他是“神算子”，我可不信他那一套，而是因为我们都有品茗垂钓的嗜好，闲暇时我们总是彼此相邀，形影不离。
　　晚上，饭都顾不上吃的我正在电脑前赶写材料，老王就来了。老王说，你忙吧，我看看书，便随手拿起一本电脑杂志翻起来。一时，屋里只有手指疯狂撞击键盘发出的啪啪声。我心里纳闷：这老王咋的了？要是在往常，非让我停手陪他聊聊不可，更何况他对电脑也没兴趣，怎会有闲心看电脑杂志呢？便问：“老王，你有心事？”“没――没有，没有！”见老王不愿说，我也不再问。老王就这脾气，如果他不愿说，就是给他四十大板也打不出一个屁来，这一点，听别人说，当年“红卫兵”已经“领教”过了。
　　第二天，整天没见到老王。我心生疑惑，四下打听，有人说，一大早见他乘车走了，说是进城看他女儿。这老王，肯定遇到什么不开心的事，到他女儿那里散心去了。
　　后来，我才知道老王的烦恼缘于那天在街上替人算命，遭遇县公安民警的突然袭击，被逮个正着，一顿严厉的批评教育之后罚款500元。这一次非同寻常，让老王颇觉颜面无存，名誉扫地，毕竟这次是在众目睽睽之下被县公安人员抓住并拘留了半天，说句实话，这小乡场平时县公安民警是不涉足的，要享受进“局子”吃“棍子”的“殊遇”的更是不易。可这次老王偏偏遇上了，你说，这让老王的脸面往哪搁？这“神算子”的美名岂不是徒有虚名了吗？难怪有人嘲笑他说，“神算子”怎么也失算了呢？这不是扇老王的耳光吗？听说，老王从公安局回来时，面如死灰，神情沮丧。这老王，就是不听我的劝告，现在该吸取教训了吧。
　　半月之后，老王从城里回来了，神采奕奕，喜气洋洋。一见面，就跟我大谈城里的见闻和感受。说什么城里的变化是如何的日新月异，翻天覆地；说什么城里就是先进，卖票、算帐、看病，什么都用电脑；说什么电脑就是神奇，就是比人脑管用……这好久不进城的老王，还真长见识了!
　　晚上，老王早早地来找我了。“小李，我想跟你学电脑。”“不会吧？怎么太阳从西边出来了！”“不教我就算了，何必取笑我？”“你真的要换脑了？”“看来，你还是不相信我，这样，明天我就把电脑买回来，但你得教我。”说着就要与我击掌为誓。这老王，还动真格了!
　　第二天，老王还真从城里买回一台二手电脑。“士别三日，即更刮目相待”看来，我得重新认识老王了。“不经历风雨，怎么见彩虹？”人，就是这样，受点挫折打击，未必是什么坏事。我真为老王的“幡然醒悟”“迷途知返”而高兴。
　　老王毕竟是上了年纪的人了，开机、关机这些简单的操作要给他讲解并示范好几遍才会，不过，就这些简单的操作老王倒觉得十分新奇，热情颇高。我还真被老王的这股子热情所打动。
　　接连几个星期，老王一有空就坐着电脑前，与我品茗闲聊的时候少了，偶有几次，谈得更多的还是电脑。功夫不负有心人，“世上无难事，只要肯攀登”。如今，老王已能将那小小灵活的鼠标运用自如，还能用全拼输一些简单的人名哩。我在为老王的进步感到惊喜的同时更为老王那种刻苦勤奋的精神所感动，我深感自愧不如。
　　这以后，老王又让我教他上网，向我请教如何在网上下载应用程序，如何安装应用程序等知识，就连我那几本电脑杂志他也全拿去了。我不得不打心眼里佩服老王那种“不耻下问”“学而不厌”的学习态度。
　　电脑成了联系我与老王情感的纽带，更似一种强有力的沾合剂，虽然我俩一起闲聊品茗垂钓的时间少了，但我俩的关系却更加亲密，感情与日俱增。我对老王油然而生敬意，而老王对我总是心存感激。
　　当秘书虽然累，但有时也能沾公司老总的光，出去观观光度度假什么的，生活倒还有滋有味的。这不，五天的海南之旅让人流连忘返，也让人疲惫不堪。为此，公司老总格外开恩，放假一天好好休息休息。
　　一早，我便去找老王。没人？肯定上街喝茶了，反正今天无事，我正想上街逛逛。
　　只见得街头围着一大群人。出什么事了？好奇心驱使我想知道个究竟。我挤进人群，只见一醒目招牌：
　　“高科技的结晶――电脑预测，百试不爽：只需伸出你的手，就知你的过去未来富有不富有；只需报上你姓名，便知你的姻缘和爱情！”
　　招牌旁边，一人正在电脑前忙个不停。我弯腰侧目一瞧，不禁愕然：
　　――此人竟是邻居老王！
#
大爱无形
　　他生下来就是一个瞎子，开始父母还抱着能治好的希望把他留了下来，可是当他们听医生说治那双眼睛起码要花五万块，而且还没有把握能治好时，父母彻底失望了，因为他们仅仅是种地的农民，五万块可不是说着玩儿的。后来，他们又生了个健康的儿子，于是在他６岁那年冬天，把他丢在了一个陌生的地方，后来他才知道那是一个城市的火车站。
　　那时他才６岁呀，又是冬天，虽然母亲已经把最厚的棉衣穿在了他的身上，可他还是感觉到冷。他开始哭，哇哇哇地大哭，这一哭惊动了许多人，他听到身边有好多人在说话，他听不懂他们在说什么，就直个劲地喊：我要妈妈我要妈妈。可妈妈并没有来，爸爸也没有来，他已知道爸爸妈妈嫌他是个瞎子不要他了。
　　后来，有一双粗糙的大手拉起了他那双冰凉的小手，他一直拉着他走进一个温暖的地方，那个人说这是我的家，以后也就了你的家了。
　　那个人让他喊他叔叔，他就喊了，然后就换来了许多好吃的东西。之后，叔叔就一点一点地让他熟悉这个家，告诉他床在哪里，火炉在哪里，柜子在哪里，吃的东西在哪里，叔叔把这些地方要迈的步数一遍又一遍地给他讲，直到他记熟。
　　以后的日子，叔叔就去上班，他便在家里呆着，叔叔怕他寂寞还给他买来了许多的玩具，有能跑的汽车，能打的冲锋枪，虽然他看不见，可他却愿意听那汽车跑的声音和打抢的声音，他觉得那是世界是最美妙的声音。
　　他慢慢地长大，在叔叔的关心和照顾下除了眼睛依然看不见外各个部位都很健康，他曾经问过叔叔他长得什么样子，叔叔说他长得很好看，就像电视里的小帅哥，他没看见过电视，当然不知道电视是什么样子的，更不知道里面的小帅哥到底有多帅，他不禁失口说："我要是能看见该多好呀！"叔叔听了后用那双粗糙的大手抚摸着他的脸怜爱地说："你不是听医生说五万块就能治你的眼睛吗？我现在正在努力地挣，不管治好治不好，我一定要试试。"当时他躺在叔叔的怀里哭了，泪水从他那黑暗的眼里流出来，热辣辣的，叔叔就用那双粗糙的大手给他擦泪，尽管感觉有点疼，可他却很幸福。
　　终于有一天，叔叔兴备地告诉他他攒够了五万块，叔叔激动地拉着他的手到了医院，然后他被推进了手术室。
　　七天后，当医生准备要拆他眼睛上的绷带时，叔叔突然止住了医生，叔叔说："娃，如果你看到的世界和你想像中的世界不是一个样子，或者你还是什么也看不见，你会失望吗？"他说他不会，叔叔说那他就放心了。
　　他紧紧地攥着叔叔那双粗糙的大手，其实他的心里极度的紧张，医生小心地一层又一层地拆着，他的心就一下比一下跳的猛，当医生终于把最后一层拆掉时，他仍然害怕地闭着眼睛，但他似乎感觉到了那种除了黑之外的东西，他慢慢慢慢地睁开眼睛，他真的看到了，他首先看到了许多人，可那些人的脸上都挂着泪，他一侧头，不禁惊呆了，他的面前竟坐着一个眼睛深深凹下去的瞎子，他顺着他的胳膊一直往下望，他正紧紧地攥着这个瞎子那双粗糙的大手…
#
另类母爱
　　“老的不能干活了，杀了它吧！”一个恐怖的声音突然从耳边响起。老黄牛惊恐地抬起头望了望。然后，“扑通――”一声双膝跪下。泪水“啪嗒、啪嗒――”滴落下来。它在乞求人们饶恕它。
　　“爹，牛哭了啊。”一个孩子看着老黄牛的头，这样说。
　　“牛怎么会哭？”
　　“还真的哭了哪！”众人都围住了老黄牛。
　　议论纷纷。
　　“牛岁数大了也通人性了。”
　　---------
　　“要不，再试试。看它是不是真的能听懂人说的话。”
　　“不能干活，还得吃草。杀死它。”恐惧的声音又响了起来。有人拿着明晃晃的宰牛刀在老黄牛的眼前晃了晃。眼睛紧盯着老黄牛，看它的反映。
　　“扑通――”一声，老黄牛又双膝跪下来，泪水“唰唰――”地滴落下来。
　　“老黄，你能听懂我说的话吗？你要是听懂了，就点点头。”又一个有点悲怜的声音对老黄牛说。老黄牛听见这话，慢慢地点了点头。
　　牛是通人性的。人们都说。
　　天阴霾着，秋风夹着尘土呼啸着，天空是铅灰色的。黄昏时分，开始下起了雨，雨水落到地上就结成了冰。那是非常寒冷的一天，在秋天从来没有出现过这样的天气，很多人都忙不迭地找出了过冬的棉衣。天黑的时候，空中飘起了雪花，并且越下越大，很快就铺满了一地。
　　据母亲讲，她一生中只见过两次这样的诡异天气，因为这两次对他的震撼比较大，所以，她的记忆也非常深。她说，在她小的时候，有一天，她跟在姥姥的后面到河里去洗衣服。刚走不远，就见几个日本鬼子用绳子五花大绑着一个八路军。一个鬼子在后面牵着，还有两个日本鬼子手里提着明晃晃的大刀。姥姥叫她不要看，快点走。还没等姥姥的话说完，日本鬼子的大刀已经砍了下去--------她说，好人死了老天也落泪，那天夜里竟然下起了雪，山川河流银装素裹，都在为那死去的八路军致哀。
　　――那是一个掉队的八路军士兵。
　　天一下雨，人们都慌忙往家里跑，也顾不得别的了。老黄牛就一直拴在村边的老榆树上。雨水淋湿了它的全身，身上的毛都趴下了，也不起挡粉遮雨避寒避冷的作用了。它感到很冷，不住地摇头、蹦跳，想抛甩身上的雨水。但是，无论它怎样努力，身上还是冷。它不知道人们为什么要这样对待它，难道它老了，不能干活了，就应该这样吗？它不知道它的主人等到年老的那一天也会有同样的遭遇。
　　天亮的时候，它终于挣脱了缰绳跑了。
　　“队长，咱队的黄牛跑了。”
　　“跑了就跑了吧。出了一辈子的力，也别再杀它了，让它自己老死吧。”
　　母亲每当讲起老黄牛的事，都会伤心落泪。我看见她的眼角湿润了，我知道她又在为它难过。也许每个人的一生中都会有几个伤心伤感的故事，这故事就会深深地印烙在心中，永远也抹不去的。“哎！”母亲叹了口气说：“那老黄牛的命也真不好。”
　　老黄牛死里逃生躲过了一劫。
　　太阳出来了。
　　老黄牛想跨过一条沟。它用力一跳，却没有跳过去，前蹄一滑跪下了。它吃力地爬起来。它想，它真的是老了。它的肚子咕噜、咕噜地叫唤，饿的难受。它已经好几天没有吃饱了。路旁的草早就没了，只剩下埋在地下的草根了。这里不知道被牛羊啃过多少遍了。
　　它低下头本能地啃了起来，但却没有吃到几根草。它抬头看了看别处，也没有看见有什么可以充饥的东西。路两旁的麦田里，麦苗已经长出来很长了。那可是最好的食物。但是，它却舍不得过去吃上几口。因为它知道，这长出来的每一棵麦苗都是它们用血汗浇灌出来的，它也是农民的希望。它不能糟蹋地里的每一棵麦苗。
　　它一直游逛到天黑，肚子还是饥肠辘辘的。
　　天黑了，等人们都睡熟了以后，老黄牛悄悄地溜回了村里。它想念它的孩子，还有那些和它一起劳作的同伙。它走到自己的孩子跟前，那小牛犊哞哞叫着拱到它的肚子下面，它感到无比难过，此时它觉得真的是生不如死。泪水从它的眼角“哗哗”流下来。过了一会，它低下头，亲昵地在小牛犊的头上蹭了好久，又用舌头舔了舔小牛犊的头。它仿佛有种不详的预兆，也许过不了多久，它就会永远地离开它们。面临着生死离别，它一刻也不想离开它们。它在牛栏边徘徊了好久，它看望问候了所有的同伙，一直到天放亮。因为害怕惨遭不幸，它不得不在人们起床前走开。
　　一连几天，它都一直这样跑回村里看望它们。后来，看栏人发现了它。以为它是来吃草的，便蹲在暗处看了起来。借着昏暗的月光，他看见它只是到每个牛的身边站一会，并没有吃一棵草。
　　他似乎明白了一切。他没有立刻赶它走。
　　老黄牛也发现了看栏人，从此以后就很少回村里了。
　　“队长，咱队的老黄牛被‘山上的’人家牵去了。听说弄到地里不能干活，想杀了呢！”
　　我们那里方圆几十里都没有山，只有一座高度不超过三十米的沙砾小丘，它就在我们村的北面。我们也就都管它叫“山”，它的旁边有一个很小的村子，有四十多户人家。我们又都管那小村的人家叫“山上的”。
　　队长先是没有当回事。原本就是不想再要那牛了，这也原本就是一个很难处理的事：留着它，活不能干，还要吃草，杀又不忍心。它跑了也倒是了了一桩难办的事。
　　“它不能干活了，人家也不会白白养着它，早晚都得杀了它的。咱的牛为什么要让人家杀了呢？还不如咱要回来自己杀了呢！人家杀了咱可连一点骨头也啃不上啊。”
　　队长听了这话，答应把牛再要回来。于是，队里找了几个年轻力壮的后生拿了镢头铁叉一类的武器跑到山上把老黄牛要了回来。
　　“那头老黄牛真不该杀啊！杀了它以后，全村的人都疼哭了。”母亲说。
　　老黄牛又一次被牵到了村东边的老榆树下。
　　从牛栏到那棵老榆树很远，这样做是怕影响别的牛。村里每次杀牛，都会有几头牛连续多日不愿吃草。一路上，老黄牛不住地跪在地上，就是不肯走。但每次又都被人拉了起来。人们都不明白，人有时候都不怕死，这头老黄牛怎么就这么贪生怕死？它怎么也和人一样懂得屈膝下跪？
　　听说要杀牛了，队里的大人小孩都兴奋了起来。每家都能够分上几斤牛肉的。
　　老黄牛被绑到了榆树上，谁也忍心看见它流泪，有人用一块红布蒙住了它的眼睛。
　　尖长锋利的宰牛刀刺进了老黄牛的脖子，鲜血流了一地。它挣扎不得，浑身抽搐了半个多小时后就再也不动了。
　　老黄牛被抬到了一张大门板上开始开膛。
　　握着刀子的手突然停住了，那张脸也痛苦地抽搐了起来。
　　“怎么了？”
　　“有-----有个牛犊--------”
　　全村的大人孩子都哭了，没有人再提吃牛肉的事。有人提议为了把这故事留给后人，想把老黄牛埋了。这事谁也没有反对。于是，就在村东头的家冢旁边扒了一个大坑把老黄牛埋了。
　　后来又发生了一件更离奇的事。不久，村里所有的牛都绝食了，连续好几天都不吃草。
　　每当清明节前后，总有些人顺手会在老黄牛的坟前烧上几张纸钱。
　　这个故事母亲已经讲过多少次了。从我记事的时候她就开始讲，一直讲到现在，我也曾被它感动过。不过，我想，它不过是一个农村老人的浪漫主义的想象。“杀了一头怀了崽的老黄牛，太可惜了。”人们都这样惋惜地说。不过是杀了一头怀崽的老黄牛，人们都感到可惜，谁也不会去考究死一头牛的意义。但是，这故事很快就传开了，越传越神乎越传越离奇。有的说老黄牛哭了，给人跪下了。有的说老黄牛突然张嘴说话了---------
　　我从来也没有考虑过它的真实性。我记得在我小的时候村里确实养着很多牛，天亮的时候，它们拉着梨耙去地里耕作，傍晚的时候又疲倦地回到村里。――那是一幅凄美的、永不褪色的故乡风景画面。
　　“什么是不能说话啊！要是能说话，对人说死它自己不要紧。可肚子里还有一个孩子--------”母亲说。
　　多少年过去了，别说是牛坟了，就是人坟也都夷为平地了。它留给人们的只是一个凄凉的故事。这个故事让我深深的懂得，这个世界上最伟大的爱莫过于母爱！
#
义偷
　　家父刚刚过世，留下母亲一人在家，心里总是放心不下。一个孤寡老人在空洞洞的屋子里，难免会触景生情，难免会想起我的父亲。临别的头一天晚上，坐在炉子旁边，我一直陪她到深夜。我再三叮咛她，人死不能复生，不要过度悲伤。生者能够好好地活着，就是对死者最好的悼念。“晚上有什么动静也不要出来，反正家里也没有什么值钱的东西偷。”我说。
　　“你放心地走就是了。”母亲说。“有什么事，你叔家的几个弟兄都会过来给帮忙的。”
　　我小时候对家乡的印象是，每到傍晚十分，便有大人吆喝孩子回家吃饭的叫喊声。这时候，人们都习惯地端着大海碗，从家里出来，站在大门口一边吃饭一边闲拉。碗里都是地瓜汤，有的些许会放上几粒豆子。豆子是在碾上压扁了的。那时候很少有人家会吃肉的，谁家吃肉，隔着半个村子都能闻的到香味。
　　这边还不等把碗放下，那边便有人开始骂大街了。骂大街的都是女人，有老的也有少的。大娘大婶们骂街都是有水平的，很有节律，就象唱歌，或者是诗朗诵。骂街的原因很简单，无非是丢了鸡或少了鸭。但无论怎样骂，从来没有谁把丢了的鸡或鸭骂回来的。不知为什么，村里的小偷很多。镢头铁锨放在门口，往往就被人顺手牵羊了。有的烧好了地瓜汤，不知什么时候连锅都被端去了。
　　“现在都过好了，也没有那么多小偷了。”母亲说。“人还是因为穷才偷的。”提起小偷，母亲又讲起了夏老太的事。
　　夏老太在村里是独门独户，人丁也不很兴旺。夏老爷子已经过世，儿子结婚不久就分了家。由于夏老太又勤快又能干，再加上会理家，日子过的也算可以。别人有什么事，她也热心帮忙，在村子口碑较好。虽然是独门独户，但谁也没有把他们当做外姓看。
　　夏老太吃过晚饭，在昏暗的煤油灯下坐了一会，看看也没有什么要收拾的，就吹了灯早早地躺到了床上。这是深秋的十五，月亮正是圆的时候，月光透过窄小的木窗棂照到了床上。夏老太还没有睡熟。
　　“咯咯――咯咯――”夏老太听见院子里的鸡在小声叫唤。“有小偷。”夏太想，于是，她急忙披衣下床。她不敢开门，就隔着窗子向外看。果然是小偷！她看见一个人弯腰端起鸡笼子蹑手蹑脚地端着朝大门走。“是二宝！”
　　因为月光很明亮，就在二宝弯腰的片刻，她看见了他的脸。她正想咳嗽两声把他吓跑，却又没有咳嗽出来。她想起了二宝的儿子得了重病，这几天正到处借钱。不到万不得已，他也不会来偷她的鸡的。夏老太想。
　　第二天晚上，夏老太就骂大街了。那也不能叫骂大街，应该说是喊大街才算准确。
　　“你把我的鸡偷去了，我都看见了---------我不骂你，也不咒你。我知道你是急着用钱才偷的。你卖了鸡把钱花了就是，你得把笼子上放的那杆秤送回来。秤是我借人家的，还得还给人家。你要是没把笼子也卖了，就一起还给我，我好再养鸡--------”
　　又过了一天，小偷真的把秤和笼子还给了夏老太，还在笼子里放了一盒烟。又给夏老太写了一张纸条。
　　“感谢神啊，可给送回来了！”夏老太高兴地说。夏老太信奉耶酥教。每每遇到高兴的事，都会说上一句感谢神的话。
　　我不信神信鬼，但我信奉圣经上讲的那些做人的道理。信奉上面讲的善恶报应的唯心论。夏老太所以仁慈善良，也许与她信奉耶酥教是分不开的。
　　夏老太不再去喊大街了，她把纸条拿给儿子看。
　　“夏老太，你的鸡是我偷的。我偷来卖了，我真的需要钱。六只鸡一共卖了九十四块钱。算我借你的，等我有钱了就还你。”
　　儿子问她怎么不吆喝几声把小偷吓跑。“人都有遇到难处的时候，给孩子看病要紧还是几只鸡要紧？”夏老太说。
　　日子就象流水一样，慢慢地流走，也冲淡了人们的记忆。关于那件事，夏老太也已经淡忘了。一天，她正在扫院子，突然一个东西扔进了院子里，那东西掠过她的头顶，差一点就砸到她。她停下来定睛一看，原来是一个布包。这是什么呢？夏老太一边想一边弯腰把布包拣了起来。“我的主啊！”夏老太自言自语地咕唧了一句。
　　――布包里包着的是九十四元钱。
　　夏老太放下扫帚，急忙回到屋里把钱放好，然后跪在地上祷告起来。
　　星转斗移岁月变迁，转眼就是二十多年过去了，夏老太也是七十多的人了。上了年岁的人，身体一天不如一天了，夏老太的健康也大不如从前。家境也不如以前好了。虽然她每天都在祈祷，却什么作用也不起。
　　相比之下，二保家的情况却大不相同。穷则思变，变则通。二保的儿子已经考上了大学，在省城读医科。每年的学习费用一万多。为了保证儿子的学习费用，二保想尽了办法。九零年前后，他托亲戚使了几万元钱的贷款买了一部大卡车搞起了运输。后来，等还完了贷款，他又买了几辆车。不久又成立了一个汽车运输公司。这样，二保的家就发生了翻天覆地的变化，成了当时的爆发户。儿子也争气，大学毕业后分到了县人民医院，任内科主任。
　　这天，夏老太感到有些不适，到村卫生室打了几天针也不见效。于是，她就让孙子带她到了县医院做了检查。这一查不要紧，把夏老太吓坏了。原来她患的是肺癌。医生没有马上就告诉她，她是后来听说的。医生只是说她必须住院治疗。
　　夏老太住院了。
　　二保的儿子忙里忙外地给跑各种住院手续。
　　他每天上班后的第一件事就是先去看看夏老太。在夏老太住院的一个多月的时间里，他几乎天天都要去看夏老太几次。
　　“老太太，您的命真好！您看您的孙子对您多好！”一个不知内情的小护士笑着对夏老太说。
　　夏老太笑着点点头。“俺孙子出车了。他不是俺孙子，是街邻的孩子。”夏老太说。
　　“那不是您孙子，他怎么会对您这么好呢？”小护士不解地问。
　　夏老太语塞了，不知怎么回答好。当年的那件事是不可以随便对别人说的。她只是笑了笑，没有回答。但脸上却很幸福。二保的儿子知道的，也是后来他听父亲说的。
　　那年，他得病住了医院。家里穷的叮当响，父亲借遍了所有的亲朋好友的钱，才凑足了三百元。这点钱借很费事，但花起来就容易了，很快就花光了。医院开始督促他们交钱，并且要往外赶了。而这时，他的病却更厉害了。无奈，父亲只好去偷了。如果没有那偷来的六只鸡，如果没有那九十四元钱，他们就会被赶出医院的，也许，他也就不会有今天了。
　　医院的住院费很高，在院里住了一个多月，夏老太就回家了。对于不治之症医院也是不愿留的。二保的儿子坚持每周回家一次，每次都给夏老太带一些必须的药针。根据医生的断定，夏老太的寿限最多不超过两年。但是，谁也没有想到，竟然出现了奇迹。在二保的儿子的精心照料下，夏老太的病不但没有恶化，反而渐渐地有了好转。
　　夏老太活了八十二岁，比医生说的多活了七、八年。
　　在过去的很长一段时间里，母亲经常给我讲这些故事。那时侯，我也不知道这些故事对我有什么意义。我也搞不清她想的什么，当然，我也不会去多想一些。这些事太枯燥、乏味了。出于对她的尊敬，她讲我就听。
　　母亲没有文化，也不懂得如何教孩子。当我学习取得了好的成绩的时候，她甚至不会给我加两个荷包蛋，当然也不会有几毛钱的奖赏的。不知是条件所限，还是她太吝啬。她所送给我的就是发生在身边的这些细小的、琐碎的故事，这些故事都很朴素，没有色彩，没有大起大落的感情纠葛，也没有跌宕起伏的故事情节。她想用这些微不足道的小故事来引导我，默化我。她除了感动自己以外，几乎没有感动过任何人。但是，每一个故事又象一个人生路口的鲜明的标志，它导引着我从童年走向成年，从幼稚走向成熟。
　　夏老太已经去世多年，现在的孩子都不知道她。有时侯，有的老人还会偶然间想起她，或许会说上一句：“夏老太真是个好人。”
　　每年的清明节和农历的腊月底，二保和儿子都要到夏老太的坟前烧一刀纸。我也曾挖空心思地想象着夏老太的模样，想来想去，却越来越模糊――原来，她只不过是一个普通的母亲。她在我的脑海里慢慢地变成了一些抽象的概念：仁慈、善良。但是，她却使我懂得了一个做人的道理：
　　――善待别人，就是善待自己。
#
越走越远
　　那天我正躺在床上看一本很有意思的小说，突然有人敲我的门，我没有理会，可是门还不停地响，我只好带着满腔的情绪下床去，没有想到的是，站在门外的竟是一年多没见过面的淑君，看到我她就很不满地问我为什么迟迟不给她开门，我说我真的不知道是你，她冲我噘了噘嘴。
　　我问她这一年多到那里去了，她没正面回答我的问题，而是告诉她要结婚了，我问她跟谁，她说跟张正伦，说这句话的时候她随手拿起我桌子上的苹果就吃，样子很无所谓，我却为她的话感到惊讶，我说你不是挺恨他的吗，她说人总是会变的，有时候会变得连自己都不知道自己是谁，我并不明白她为什么会说这句话，但是我也没有再问。
　　两年前我和淑君同一天进绵纺厂上班，又被分在一个车间里，所以相对来说心就感觉近了一些，当天中午她就要请我吃饭，我也没有推辞。说实话，我对淑君的感觉并不怎么样，当我第一眼看到她时就感觉她不是一个卖苦力的人，她长得很漂亮，穿看一身很现代的白色装，一头金黄的头发，胸脯挺的老高老高，很容易让人联想到那种不干净的女人。
　　我们认识的第三天，淑君就告诉了我她是我们厂长的情人，我没有感到奇怪，我觉得像她这样的女人要是没有点背景故事那才叫怪。慢慢地她大概觉得我这个人比较可信，就把她的一切都告诉了我。
　　她16岁来到这个小城打工，先是在饭店里做服务生，后又到一家歌厅里站吧台，再后来就到了一家美容院做护理小姐，也许是环境的缘故，她很快就跟男人上了床，而且禁不住钱的诱惑慢慢地陷了下去。这时，他认识了一个叫明辉的男孩，认识没多久，淑君就用自己挣来的钱买了房子和明辉同居了，然而明辉并不是一个责任心非常强的男人，他整天无所事事，靠淑君来养活他，对淑君的事情也是不闻不问，可是淑君却深深地爱上了他，一直和他同居了六年之久。在这六年中，明辉的朋友三翻五次的向她来借钱，由于不想让明辉难堪，就借给了他们。六年后的一天，明辉家里打来电话说父亲快要死了，让明辉赶紧回去，谁知他这一走就再也没有回来，后来淑君才知道原来明辉在家里是有老婆孩子的。淑君欲哭无泪，越发堕落，但这时的她已经不再为挣钱而堕落，而是为了报复男人。当她再次被一个爱上她的男孩子抽了两个耳刮子发后才渐渐清醒过来，可是那个男孩已经伤心地离开了她。她在家里整整憋闷了两个多月，下决心要重新做人，于是就找到了她的情人之一我们的厂长来到了这个小小的厂里做了一名普通的车间工人。到了这个厂之后，不知内情的财会员张正伦看上了她，经常利用各种方式来挑逗她，对付男人淑君并不外行，但是她终究被可恶的张正伦给占有了。之后她约我出去守着我大哭了一场，她说她想结婚，想有一个安稳的家，问我能不能给她介绍一个男朋友，我想起了我在秦皇岛的一个朋友说过让我给她介绍介对象，就打了电话给他，没想到我的朋友真的来了，而且和淑君一见如故，接着淑君顺理成章地跟我的朋友到秦皇岛去了，可是没有过两个月就听我的朋友说淑君已经离开了他不知去了哪里，弄得我不知怎么向朋友解释才好。
　　我真的没想到一年后的一天淑君突然就这样出现在我的面前，而且对我说她要和张正伦结婚了。我问她想好了吗，她说想好了，张正伦是对她最好的一个。
　　吃完苹果后淑君非要和我一块出去玩儿玩儿，我问到哪里，她说随便，后来又改口说到书店吧，我说你不是最讨厌看书的吗，她说我说过人总是会变的。
　　在书店里，淑君并没有看书的意思，只是她看到我说哪本书挺好她就拿在手上，我们边走说话，我问她为什么和我的朋友分手，她苦笑了一下反问我，你为什么不猜想一下你的朋友是怎样抛弃我的呢，听了她的话我也没有再问什么，最后她把这些书都买下来送给了我，在和我分别的时候她显得很伤感，她问我，岩姐，你现在是报社的编辑，也是个写文章的人，你能告诉我路为什么会越走越远吗？
　　我什么也说不出来。只是看着她远去的背景感到无限的悲凉。
#
丢落雨季的旅程
　　我被车身剧烈地抖动惊醒，当我完完全全睁开眼，车已稳稳当当停了下来，随着人群下了车，又随着人群穿过长长的地下通道，来到了这个陌生的火车站广场。
　　天，阴沉沉的，在这个炎热的六月真是个难觅的好天，只是天就要黑了，我在这个城市一没有朋友二没有亲戚，甚至在我来之前从来都没有听说过这么一个城市。我本来就是毫无目的地乘上火车的，买这张票是因为我在火车站听到一个人说起这个城市，那个人说这个城市挺好玩儿的，特别是女人。我听不懂他的意思，但却义无反顾地买了来这的车票。
　　我忘了告诉你，我和老婆吵架了，她背着我和一个小白脸好上了，我想直截了当地骂她却没有揪住她的小辫子。听着老婆在我面前还那样装作淑女般地讲她的为妇之道，我觉得恶心透了，所以就喝了点酒，乱七八糟地胡闹了一通，然后就到了火车站，就买了车票，就来到了这里。
　　我慢慢腾腾地走出了火车站，心里也乱七八糟的。天气开始转变，接着，蒙蒙细雨轻轻地飘下来了。细雨渐渐打湿了我的头发，我故作潇洒地甩甩了头，随手拦了一辆的士。
　　开车的是位姑娘，长得很不错，有点像歌星李玟。“去哪儿？”姑娘问。“随便。”我竟说出了这两个字。姑娘笑了起来，她说：“拉你去一个好玩儿的地方，可以吗？”她说话时高耸的胸脯在薄薄的白色连前裙里一起一伏的，很是诱人。“那太棒了。”我也笑着说。于是姑娘麻利地把方向盘转了一个圈，车子紧跟着出转了一个圈，飞快地奔跑起来，就像天上飞着的大鸟，但我已认不清汽车跑的是哪个方向。
　　大约十多分钟，车子终于停在了一座具有现代风格的住宅楼前。我急忙从兜里掏钱，姑娘说，现在算了，玩儿够了再说吧。我没多想就随她上了楼.。爬上第三层，姑娘拿出钥匙打开了一扇门，我随她走了进去。这是一个非常大且豪华的家，该有的似乎都有了，比我的家要好上一百倍。
　　“这是什么地方？”我问。
　　“我的家，我先生出差了，今天不回来。”她干脆地说，然后迅速脱掉了那件透明的白裙子。她的线条更明显地暴露在我的面前。
　　“我去洗个澡。”她冲我做了一个鬼脸。
　　看着她走进卫生间，我突然想起了老婆，我想，老婆一定不会想到现在我正坐在一个女人的房间，而且还用一种不洁的眼神观察这个女人的身体。管她呢，谁知道今晚她会不会去和那个小白脸约会。
　　　
　　从卫生间出来，女人已经换了一件粉红色的睡衣，睡衣比那件裙子更透明些，我清清楚楚看到她没有穿胸罩和裤头的身体，这更激起了我的欲望。当她坐在我的面前，用一双玩世不恭的眼光看着我时，我忍不住一下子把她搂在了怀里。女人很会调情，不多时，我们便交织在一起。女人显得很老练，也很快乐，她毫无羞涩地迎合着我，像是在干一件非常乐意干的事。
　　我终于败了下来，软绵绵地附在女人的身体上，女人很满意地拍了拍人的屁股。
　　女人收拾好自己，对我轻轻地说，反正天已经黑了，外面又下着雨，你睡这里吧。我没说行也没说不行，疲惫的身体一动也不想动，实际上我是有点后怕，我在想，我和这个女人初次相遇，她怎么会毫无戒备地把我带回家来为，并且随随便便地就把身体给了我，她会不会有什么企图。女人好像看出了我的心事，手指用力地在我胳膊上拧了一把“胡思乱想什么呢？我不是一个坏人，不会把你怎么样的。”
　　“那你怎么不问我是干什么的？”
　　“无所谓，但你一定是个老实人，最起码不会有传染病。”
　　“为什么会这么认为？”
　　“狡诈的人不会像你这样，你肯定是离家出走的，比如说和老婆吵架啦，再比如说工作不顺心啦，是不是？”
　　这时的我已完全放松了自己，用左手一遍又一遍地抚摸女人优美的身体。
　　女人很快地我的屋里睡熟了，我也有些困了，不久也迷迷糊糊闭上了双眼。
　　醒来时，天还没亮，女人还在我的怀里甜甜地睡着，我小心地抽出发麻的胳膊，悄悄地下床去。我没有叫醒她，也是怕节外生枝，我整了整衣服，拿起书，慢慢地开了门，溜了出来。小车还停在楼下，雨已经停了，我用手中的打火机仔细观看了一下这辆才发现这根本不是一辆出租，而是非常小巧高级的小轿车，我顿时明白，昨晚我遇到了一个夜游女，也许，她开头车在街上奔跑就是为了寻找一个目标。
　　大街上人已不少，大概是因为夏天，所以人们起得特别早，我又钻进一辆出租车，不过，这是个男司机，一副冷冷冰冰的神情，“去哪儿？”和那女人完全不一样的口气。“火车站。”我说。
　　我再一次来到火车站的广场上，我这才看清这是一个很大的地方，我找了个台阶坐下来，抬头看天，隐隐约约还能看到星星，那个女人大概还在梦中，我想。
　　后来我去了售票厅，买了一张回家的车票，我不想再游荡下去，我觉得，我已达到了目的。
#
绝世冰雕
　　爷爷今年82岁，身上至今还留有在历次解放战争中留下的七块弹片，每逢阴雨天就发作，可爷爷从来不吭声，他的解痛药是我从小就百听不厌《绝世冰雕》的故事。
　　那是在一个滴水成冰的寒冬季节，爷爷所在的师有一个连的官兵坚守在白雪皑皑的某高地上。一天清晨，团长忽报师指挥部，说该连与前沿阵地失去联系，估计阵地已经失守，师长听后大发雷霆，命令团长速派增援并侦察情况后回报，团长刚转身，师长又补上一句，“如果阵地失守，给我把贵生押上来，我要亲自毙了他这个孬种！”
　　团长一愣，没敢吱声，师长的脾气和他的勇猛传奇一样威震整个战场，敌军听到他的名字闻风丧胆。
　　…………
　　不一会，增援部队回话：“报告首长！高地仍在我们手中，一切静悄悄的，敌人没敢上来。”
　　“那张贵生为什么不报告！王八羔子！”
　　“他们，他们……”通讯员哽咽着说，“他们全部牺牲了……”
　　原来坚守阵地的官兵，因敌人炮火的封锁，加上连日大雪封山，后方干粮无法及时送上，饥饿、疲劳、寒冷一起袭来，但没有一人退缩，全连一百多人，全部无声无息地冻死在高地上。在清理高地时，牺牲的战士仍手持钢枪呈俯卧射击状，他们走了，走时无声无息，他们年轻的心已停止了跳动，鲜血已凝固，冰雪与躯体，铸造成世界上最壮美的冰雕群。
　　空气凝固了一样，团长小心翼翼地问师长，“你要不要再看贵生一眼？”
　　师长轻轻地长叹一声，挥了挥手，“不要因为他是我的儿子就搞特殊！”
　　师长转过身，两滴泪滚落下来，他遗憾没来得及告诉贵生一声，贵生媳妇刚生了个儿子，出世六天了。
#
等待奇迹出现
　　人的一生中什么最重要呢？没有任何人知道，人在一生中的最重要是什么。
　　有这样的一个故事。有一个小男孩在他刚记事起，在他的身边发生了一件事，他得了一场大病，本来他家的家境就不好，再加上他得的那场病，把他的父母都急坏了，家里人为了给他治病每天东奔西走的为他拿药，为他省办法来挣医药费，当时为了节省一些费用，他没有住院，而是和父母回到家里，每天去个人开的门诊那打针、输液，当时他才9岁，毕竟还小，每天打针、输液谁能受得了呀，可是他还是要坚持，而且他也从不逃课，每天都按时上课，上课也不分心，老师问的问题他都回答的非常正确；也许是老天爷开眼了吧，他的病终于治好了，他成了一个健健康康的一个孩子。可是，好景不长，当他的病好了没有多长时间的时候，病魔又来到了他的身边。
　　当病魔第二次来到他的身边的时候，他没有半点恐惧，也没有半点不自然的表情，刚开始他的父母不知道，因为他不想再让家里面为他的病再奔劳了，因为他知道第二次的病魔并不像第一次的病魔那样容易对付，无论他再怎么掩饰也没有用，到最后还是被家里发现了，当家里知道他受着第二次的病魔的折磨的时候，家里人都哭了，他们也知道孩子是不想让他们再为他而操劳了，家里人也没有说什么，只是让他先吃点药来维持生命。说等以后专家研究出来治疗方案了，就没有事了，现在他的全家正在等待奇迹的出现。
　　他现在也是一个上班族的，他现在是靠自己辛辛苦苦赚来的钱来维持自己的生命，也为了不让家里面为他担心，不管他的病情现在有多么的严重，他也不会告诉家里人来为他分担的，他现在最主要的是在他最后的一段时间里能够快快乐乐的生活。就算是他离开这个世界的时候他也会是很快乐的，因为他的所有要求已经达到，只是不有做到他应尽的孝心，没有什么东西留给他的父母，唯一留给他们的是他以前在家的阴影，难道以后就让他的父母生活在他的阴影当中吗？
　　奇迹会出现吗？无论出现还是不出现，我还是会在这里为他祈祷的，希望能够有奇迹出现。
　　希望看到这篇文章的每一个人都来为他祈祷，希望他能够继续生活在他的父母身边，同时也希望天下所有不幸的人都能够很快的从那些痛
　　苦当中走出来。
　　
　　好了，这篇文章就先写到这里，如果想知道以后的什么事，等以后再有消息的时候再告诉你们吧。
#
寺庙招工
　　一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，庙里自从来了第三个和尚，就再也没有水吃了。
　　大雄宝殿内，三个和尚面向菩萨，坐若莲花，手持佛珠，口中念念有词，谁也不提水的事儿，仿佛根本就不存在这么回事儿。
　　三和尚（最后进寺的）偷藏的水吃了一天，二和尚（第二个进寺的）偷藏的水吃了两天。可他俩惊奇地看到大和尚（最早进寺的）到第三天依然还有水喝。这老东西藏得真深啊！二个和尚狠狠想着。
　　第三天下午，大和尚悠闲地呷了一口水之后说："二位师弟，感觉如何？"二僧"哼"了一声，没言语，心想：神气什么？你就是藏得再多，总也有喝完的时候！大和尚看两位师弟没答理他，就接着说："我有一个办法，我们三人都不干活儿，却能有水喝！"二僧一听，不干活儿却有水喝，兴趣顿起，忙问原由。大和尚说："我说出来不难，只是你们要答应我一个条件。"二僧说，只要不让我们干活儿，什么条件也可答应。大和尚于是提出自己做方丈。二僧均想，论资历，他来得最早；再者说，人家现在有"不干活儿有水吃"的妙招，做方丈也不过分，于是就答应了。
　　方丈给寺庙起了个正式字号――白山寺，还给自己的二位师弟分别起了法号：智空、智净。最后，方丈终于说出了不干活儿有水吃的妙计：招工。
　　第二天，方丈口授，智净研墨，智空执笔，写了一则招工广告，内容是这样的：
　　招工广告
　　为了本寺各项工作的正常开展，本寺决定向全社会招聘挑水工一名。本寺将按照公开、公平、公正的原则，招收35岁以下，博士研究生学历以上，身强体壮的男性公民。录用后，月薪3000元。即日起开始报名。
　　白山寺
　　智空、智净二僧边写告示边问方丈，咱们不就是招工挑水工吗，又不进行科学研究，要35岁以下，博士研究生学历干什么？方丈笑而不语。
　　白山寺经过初试、复试，最后方丈亲自圈定了一名博士研究生，从此白山寺又有了水吃。
　　水有了，智空、智净心里却不免嘀咕：这每月3000块钱可不是个小数目，从哪来呢？但方丈整天笑迷迷的，那神态分别在说，别担心，这还算个事儿？
　　没过三天，方丈把二位师弟又招来了，还是自己口授，智净研墨，智空执笔，又写了一纸告示，内容是这样的：
　　告示
　　本寺坐落风景秀丽优美如画的青山秀水间，历史悠久。
　　本寺高僧学富五车，才高八斗，均毕业于世界著名高等学府。
　　方丈：佛学博士生导师，世界著名占卜学家。毕业于爪哇佛学院。
　　智空：道学硕士生导师，著名星相学家。毕业于道格拉斯道教学院。
　　智净：相学博士后，著名手相、面相学家。毕业于泰山相学院。
　　挑水工：哲学博士，毕业于西京大学。
　　多年来，本寺高僧致力于佛学道教相学等最高领域的研究，能测算前世，预知未来。何时升官，何时发财，何时结婚，何时生子，考生能否考上大学，庄稼是否丰收¨¨¨本寺一测即准，准确率达99.9999％，欢迎各界人士前来光顾垂询！
　　白山寺
　　告示写出后，方太吩咐贴在山门前，并在因特网上作了宣传。
　　没过几天，原本静寂冷落的白山寺可就热闹起来了。山南海北、大江东西的人，一拨儿接一拨儿，一群儿连一群儿，纷纷来到白山寺。人们说是烧香拜佛，其实是想让白山寺的大师给占上一卜，算上一卦。因为看告示得知，白山寺内确有真人，就连一个小小的挑水工也是名牌大学的博士生，大师们的功力肯定深不可测！
　　白山寺二门之内西墙根是方丈的禅室，门口有一条幅，上写：预知未来，趋利避凶。垂询者请布施百元票一张，心诚则灵！只见方丈禅室门前排着长队，一个人布施之后，走进方丈的禅室。过了一会儿，就看到那人若有所悟地走了出来，摇摇头，又点点头，一边摇头一边点头地走了。下一个又进去了。
　　两个月下来，方丈不但不欠挑水工的工资，还给智空智净每人发了红包。这时，智空智净对方丈已经佩服得五体投地了。
　　白山寺名声雀起，如日中天，僧人也增加了好几倍，那个博士挑水工不再挑水了，代替他的是一个刚进庙门的小沙弥。方丈大师也不用整天坐在那里唠唠叨叨说个不停了，代替他的是那个博士挑水工，只不过挑水工已经变成"大师"了。现在人们占卜算卦已经看不到大师的面孔了，只能坐在一道布帘前，听帘内大师讲授天机。
　　有一天，庙里磕头烧香算卦的人正旺的时候，方丈想清净会儿，就从寺庙的后门踱到了山后的小溪旁，在溪中洗了洗手，刚刚在河边的石头上坐下，就看到博士大师也来了。"你不给人们预知未来，怎么跑出来了！"方丈问。博士说有人替他。方丈问，谁能替你？博士说："就是前几天刚来得那个小和尚，人很机灵，我略加点拨，他就能说得头头是道，况且还隔着布帘，没人能看得出来。"
　　方丈的脸色显得很紧张，口中连呼"阿弥陀佛"！
#
“鸣冤”之狗
　　一日，上帝召集各路神仙在天庭议事，上帝说：
　　“天下生灵生生息息不止，物种分类及物权问题成了苍生们发生战争和自我毁灭的主要原因，为了消除世间的不稳定因素，构建和谐的生物圈，朕今天唤诸位爱卿来这里，就想听听各位对物种分类有什么更好的办法没有？”
　　一时间，庭下各位神仙叽叽咕咕争吵不休，拿不出什么好的办法，上帝便点到：
　　“吕洞宾？”
　　“臣在！”
　　“平日里你足智多谋，想必一定有什么好的见解，请上奏吧！”
　　“是！…以臣之见应该采取科考制，根据科考成绩、前世所修的功德积分和所报志愿再去划分生灵们为牛马驴骡，或为鸡猪狗兔这些种类，只有这样，我想生灵们就不会再有怨言了。”
　　“说得是，朕命你和黑脸判官曹国舅去办这件事，你看如何？”
　　“臣遵旨！”
　　科考结束，上帝榜出，吕洞宾开始着手划分物种。有一群小生灵跪在吕洞宾面前说：
　　“吕大神仙，我们愿意去下界作狗，请把我们分为狗类吧！”
　　“为什么？”吕洞宾问。
　　“因为下界中只有人类最聪明，他们不仅生产食物，而且还创造和发展社会，…”
　　“既然人类那么伟大，那你们为什么不去作人，反而去当狗呢？”吕洞宾打断小生灵们的话问道。
　　“人类故然伟大，但他们要起早贪黑的去劳作，太辛苦了，我们做不到。我们喜欢作狗，一则是因为我们佩服人类，愿意形影不离的跟随主人，保护主人的生命和财产安全。二则是我们跟了人类可以吃人类的，喝人类的，而不需要过多的付出，还可以狗仗人势，公权在握…”
　　“你们的科考成绩太低，想作人也不成。既然这样，那就随你们的愿吧！曹国舅，你把他们划分为狗打下界去吧！
　　小生灵们作了狗之后，才发现作狗并不快活。人世间的事情太多，太复杂，勾心斗角，互相残杀，没有一日的消停。前日，五角大楼被炸，昨日海湾战争硝烟四起，要么今天南联盟被毁。恐怖事件一起接一起，这还不算，每天让狗保驾护航的人太多，简直把狗忙得不可开交。而且，猫有猫市，狗有狗局，层层管理，处处受制于人，时常还遭人误解、白眼，甚至于被打骂。
　　一天，有一位P市的副市长回家后坐在电脑前一边喝茶一边上网，上着上着他突然站起来暴跳如雷，抡圆胳膊将手中的杯子摔向了电脑。
　　“什么东西！老子不就是负责兼并了些企业么，那也是上头的政策，我有什么错？竟敢在‘’上用瞎编的小说来含沙射影指桑骂槐的侮辱我，胆子也太大了！”他一边徘徊一边怒吼道：“去，你们给我查一查，看谁吃了豹子胆啦，想办法摆平，最好连他的家都给我抄了！”
　　毕恭毕敬蹲在一旁的一老一小的两只狗一下子给吓懵了。随着主人世代为官，这只老母狗受尽了宠爱，已经苟活了近百年，它的狗子狗孙们已遍及这个城市。看着主人生气的样，它劝说道：
　　“我亲爱的少主人，我尊敬的市长先生，请你消消气，咱们跟文人作家怄气斗狠划不来，再说人家受了伤害总要撒撒气的嘛！况且现在不正在讲民主法制自由么，就让他嚷嚷去吧！甭理就是了。”
　　“这么说你这只老狗知道是怎么回事了？知道是谁做的啦？”
　　“我已看过那篇稿子，也知道作者是谁。此人博古通今、习洋文而痴中体，写得一手好文章，在文艺界小有名气，就是脾气有些古怪，秉性耿直、为人豪爽，是个吃软不吃硬的家伙。听说在八十年代中期，他曾经四处求人，希望掉到文化部门搞专业创作，钱花出去不少，结果事情没有办成。到了九十年代，有几位高层领导看上他的才能，私下登门拜访，想请他作私人助理，他却宁愿削发为僧，也不从政…”
　　“别那么多废话，他受伤害与我有什么关系呢？”
　　“世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。在他父母病重住院其间，也就是在他最需要钱的时候，她的妻子下岗了，换了一家单位，不久又二次下岗了，而这两家企业都是你负责兼并的，他不怨您怨谁呢？毕竟是小说，虚构的。我看就不必在意了吧！”
　　“那怎么行，那小说明明是在映射我，如果被廉政公署的人盯上了不是我倒霉么？不整治整治他、不圆圆他的圈、不了结他怎么行？”
　　“要了结也行，可以私下里约这位作家出来谈谈心，把事情说开了，让人家消消气，再劝他把稿子撤下来，以后的作品别针对你就行。冤家宜解不宜结。不战而屈人之兵才是上上策呢！狗的本性是咬人，咬的人被护的人多。尚若派我们狗去，作家遭市长管辖的狗咬了那会引起轰动效应的，作家别的朋友不多，但偏偏不缺耍笔杆子的，要是这件事让媒体炒作起来，我们不是做了件此地无银三百两的蠢事吗？”
　　“说什么呢！让我堂堂一个州府官员去会见一个穷酸文人三流作家？亏你说得出口，我看你这条老狗越活越糊涂了，胆小怕事不中用啦，你要永远记住你是条狗，是狗就得以服从主人的意旨为天职……你滚吧！”副市长喋喋不休的大骂着。“小狗？你年轻有为勇敢无比，你去摆平这件事吧！”
　　“是，市长大人！”小狗行一军礼后摇晃着尾巴，瞪着血红的眼睛，竖起全身的毛发，带着它的狗友撒腿朝那位作家的家里扑去。
　　因为一篇小说，作家的家遭抄查一事在言路畅通的国度里一下子成了新闻，原本不玩电脑的人们都争着上网看那篇小说。记者更是穷追不舍，舆论之势若涨潮之水一波未平一波又起，波及到了廉政公署，国会责令着手调查此事。接到传讯的副市长拿起狼牙棍一边狠狠地抽打小狗一边骂：
　　“不争气的畜生，尽是你惹的祸，我养狗为患要之何用？我打死你这狗日的，我打死你这狗东西、狗杂种，我……”
　　小狗半死不活的被撵了出来，就连狗局里的狗友们也笑它脑子里进了水，为了“立功”自毁前程。它被狗局开除之后，每日里游荡在街角的大小饭馆门前，不久，就被狗肉馆的老板捕杀。
　　“我的徒子徒孙们呐！你们下辈子一定要作人，千万千万别作狗，作人生当为人杰，死亦为鬼雄。作狗只能狗眼看人低，死亦为狗熊呀！不得已作了狗的话，千万记住：打狗看主人，作狗也要选好主人啊！冤枉―！冤―枉―枉―…”老狗瞪着衔回来的狗骨头老泪纵横，它说完这些话后在微弱的喊冤声中永远的闭上了眼睛。
　　狗子狗孙们听说自己的祖宗和同胞惨死，一股劲的向人们喊冤。白天人们忙碌不在家，狗类便选择了夜深人静的时候不断的叫：
　　“冤枉―！冤枉―枉―枉―枉枉…枉―枉枉……”
　　日子一久，声嘶力竭的狗都叫不出前半声了，人们只听到狗一直在叫：
　　“―枉―枉枉，枉―枉枉……”
　　狗的“鸣冤”之声飘浮到了宇宙，惊扰了上帝，上帝下旨给吕洞宾，让他去下界查看。狗类认为自己只所以作了狗都是吕洞宾的错，它们群起而咬之。吕洞宾回禀上帝，上帝说：
　　“狗咬吕洞宾――不识好人心！…随它们‘枉枉’去吧！”
#
傻子“钓鱼”
　　从前，有个傻子靠他的哥嫂养活着，都二十好几的人了，每天还是傻吃蛮干死睡觉。有一天，他的哥哥出海打鱼遇上风浪，船沉了，哥哥落入海里再也没有回来，叔嫂俩人只好相依为命。时间一长，嫂子担心村里人说闲话，怕自己落个不贞节的坏名声。于是，她张罗着给傻子兄弟娶个媳妇回来。
　　有个逃难的姑娘上门来讨饭，虽说穿得破破烂烂的，但嫂子发现这个姑娘很机灵，很会说话，讨人喜欢。她劝姑娘留下做傻子的媳妇，那姑娘竟然高兴地同意了。嫂子为他们俩举办了婚礼。
　　那姑娘新婚后发现傻子居然傻到连行房事都不会。她就想啊想，最后，她发现傻子最喜欢吃油炸的、泥鳅似的小鱼，她便想出了一个绝招。那天晚上，她没有做晚饭，而是炸了几条小鱼包好放在被窝里，自己脱光衣服睡下，傻子饿得满地转，一个劲地说：我要吃饭，我要吃饭，我要吃小鱼……”
　　“小鱼我这儿有啊，你过来吃吧！”
　　“在哪儿呀？我怎么看不见，我要吃小鱼…”傻子走到床前爬在姑娘身边问。
　　“你看，在这儿。”那姑娘眼看着傻子手伸过来，她就把一只小鱼塞进了自己的那个里面.
　　“哟！小鱼掉进池塘里去了，快拿你的鱼竿来钓呀！快点！”
　　“嘿！嘿嘿！鱼掉进去啦，我去钓，我去钓，鱼竿在哪儿呢？我的鱼竿在哪儿呢…”傻子一边傻笑一边在地上兜圈子寻找鱼竿。
　　“那鱼竿不是在你身上长着吗，还寻什么呀？你上床脱光衣服爬在我身上我给你找鱼杆。”她说着偷偷将小鱼从那儿取出来放回原处。
　　傻子照着她说得做了，她抓着傻子的那个东西说：
　　“这就是你的鱼竿，你把它放进我的小池塘里去就能钓着鱼了。”她一边拽着傻子下身那东西往自己的里边放一边说。
　　傻子把自己的那个玩艺儿塞进去，不一会儿拔出来说：
　　“没有啊，怎么钓不着呢？”
　　“你要继续塞进去钓呀，钩到第一百下的时候才能钓到小鱼。”
　　傻子很听话，把自己的那个东西塞进去，拔出来，再塞进去，又拔出来……
　　果然不出那姑娘所料，到了一百多下的时候，傻子一下子抱住她哇哇地直叫起来。完事之后，她拿出被窝里的小鱼给傻子吃，傻子还以为真是自己钓的鱼。
　　从那天起，傻子每天晚上都嚷嚷着要在她那里钓鱼。过了一段时间，傻子钓鱼的味口越来越大，不光晚上要钓，就是白天也不分场合地点地跟在媳妇身后吵吵嚷嚷着：
　　“脱衣服，脱衣服，小鱼好吃，我要钓鱼，我要钓鱼…”
　　傻子媳妇象焦赞火烧木瓜寨一样，只学会了拿火葫芦放火却不会收火。她只教会了傻子钓鱼，却制止不了他钓鱼。半年后，傻子媳妇再也受不了啦，她打起铺盖卷偷偷跑了。这下傻子急啦，他找不着媳妇，就跑到他嫂子那里嚷嚷着要钓鱼。当他的嫂子明白了是怎么回事后，她高兴地说：
　　“原来傻子不傻呀！”
　　于是，嫂子带着他出门找他的媳妇。媳妇找到了，可她不肯回来。嫂子在傻子媳妇的耳边偷偷告诉了她一个绝妙的好办法，傻子媳妇听了后拍手叫好。她回到了傻子家，用那个办法对付傻子钓鱼果然灵验至极。
　　从此以后，渔村里的人们再也不见傻子喊着钓鱼了，而是见傻子的媳妇隔三差五的去镇子里买二斤猪肉回家。她用块布把肉包好，再用斧子在上面狠狠地剁上一道深深的壕沟，她把它常常搁在炕头。傻子的媳妇日子过得似乎很快乐，也很安逸。
#
买爹
　　大千世界，无奇不有。自己的爹死了，却还要掏腰包去买，不信？听完这个故事你就信了。
　　大杨树村的冯大嘴这几年在外闯南走北当上了包工头，腰包鼓鼓的，据说至少有一百多万。暴富的他在城里买了幢小洋楼，养上了小情人，这是村里人皆知的，他那老实巴交的老婆桂花去城里闹了一回，什么也没捞着，却被冯大嘴骂了个狗血喷头，“别听村里那些穷鬼嚼舌头，就你那水桶腰柿饼脸，我不带个小秘书，接屁的工程，接不到工程你喝西北风去？”老婆被噎得直翻白眼，一句话也没说出来，只好灰溜溜地回到村里。
　　这日，冯大嘴正和小情人正在打高尔夫球，手机一阵阵催魂似的响个不停，一看又是老婆桂花打来的。嫌烦就把手机关了，两人正玩得高兴，工地上的小组长――同村的牛三着了火似的上气不接下气的跑来了，“冯……冯老板，桂花刚才打电话来说你爹夜里得急病死了……”
　　冯大嘴不由得倒吸一口冷气，像被谁猛抽了一巴掌，赶紧准备回去把工程上的事安排一下，牛三却拦住了他，“你不能回去，黄海县的那些民工正在闹事，要前年的拖欠工资哩！”冯大嘴气得牙疼似的直跺脚，赶紧交代了几句拦了辆车直奔大杨树村。
　　冯大嘴火急火忙的准备把爹的丧事火速办了，为啥！他怕那些民工听到风声追到大杨树村来闹事，让他丢尽面子不说，遭村里人笑话，气疯了的民工早扬言总有一天把他揍个半死，其实那工程款工程公司早就跟他结清了，那钱被他和小情人吃喝玩乐挥霍得一干二净。
　　真是怕什么来什么，冯大嘴刚给爹磕了个头，正要咧嘴哭两声，牛三又打来电话，愤怒的民工操着木棍、钢管开着小三轮正往大杨树村赶，冯大嘴急得额头上直冒冷汗，叫来灵车塞进爹的尸首就直奔火葬厂去火化。冯大嘴心里一个劲直骂娘，不该听她的甜言蜜语眯着良心骗那些民工们的血汗钱，村里来看热闹的人一下子全愣住了，不知一向爱摆阔气的冯大嘴今日不知搭错了哪根筋，这么急冲冲的一个人送爹去火化。
　　灵车驾驶员也莫名其妙，冯大嘴塞了两张百元钞票给她，让她以最快速度赶到火葬厂，什么也别问。灵车一路飞驰到了火葬厂，驾驶员打开灵车后门，不由得呆了，冯大嘴爹的尸首没了，冯大嘴哭丧着脸更是一头雾水，眼泪都急下来了，真是大白天活见鬼了，怎么尸首就不见了。
　　冯大嘴犹如热锅上的蚂蚁，揪住自己的头发一个劲地扇自己的嘴巴。可又不敢报案，听说那帮民工早把他告到派出所了。
　　冯老爹的尸首好端端的放在灵车里，怎么就会没了呢？原来冯大嘴听说民工们追来了，手忙脚乱中没把灵车后门锁牢，一路颠来颠去，尸首掉到地上竟然没发现，路人见灵车上掉下个尸首，大喊倒霉晦气，纷纷躲得远远的，惟恐躲之不及，正好一辆满载民工的小三轮一路紧紧追来，要不是刹车刹得快差点撞上尸首。听说是灵车上掉下来的，众人一想十有八九是冯大嘴死去的爹，就跳下车七手八脚把尸首装上了三轮车往大杨树村冯大嘴家赶。有了冯大嘴爹的尸首，不怕他不给工资。
　　三轮车刚开没多远，一辆警车就“哇哇”地追上来了，110指挥中心刚接到报警，称一群人慌里慌张地往车上装了一个死人，肯定是肇事后开溜，准备到荒郊野外处抛尸，公安人员丝毫不敢怠慢，就一路追了过来，一询问原来是捡来的死人，弄得公安人员苦笑不得，捡个什么不好，捡个死人干啥？
　　冯大嘴哭丧着脸一万个不情愿地被请进了公安局，经过一番紧锣密鼓的政策攻心，讲明了拖欠民工工资的厉害性，他只得乖乖地付清了民工们的血汗钱“买”回了爹的尸首。
#
真实的谎言
　　
　　占爱国是一名海啸灾区重建志愿者，2004年他随着联合国派出的12个科学家一同登上了这个印度洋的小岛。之后，他决定长期留下来。
　　经过几年的艰辛，这个小岛重新焕发了生机，居民数量一度增加到了1000多人。2008年，中国举办奥运会，占爱国忍不住思乡的情绪，申请探亲。期间，他看到了祖国翻天覆地的变化，他内心决定向单位辞职，回到日夜思念的祖国。
　　2008年的年底，占爱国重新踏上了这个小岛。站在海边，虽然印度洋上的瑰丽风景让他迷恋，可是他却很想念渤海湾的日出。
　　灾区重建完成后，联合国志愿人员撤离，占爱国却留下来，因为这里有他的恋人。他后来在一家房地产公司附属的海啸预警研究所上班。公司总裁就是当初重建这个小岛的投资人。
　　占爱国打开了电脑，一组异常的数据在跳动。他急忙招呼几个同事过来关注。同事们望着电脑屏幕上闪动的波频，开始并气凝神，谁都不愿意说话。众人脑海里浮现出一个个向天呼喊，泪流满面的脸。他们一个个举着蜡烛，悲痛欲绝地走到海边……这是比上次海啸还要大的一次海啸，从感应器上传来的信息分析，印度洋海底发生了强烈的地震，具体数据正在迅速形成！
　　一位韩国老太太提着盒饭，到研究所找占爱国。她的女儿和占爱国是一对儿。老太太知道占爱国很喜欢韩国的烧烤，听说他回来了，特意做了许多可口的饭菜送过来。
　　一见到老太太，占爱国很感动。他非常有礼貌地向老太太鞠躬，然后哽咽着说：“如果这一切真实，您老还得跟我走！”
　　“为什么？”老太太不解地问：“您觉得我的余生和印度洋会分开么！”
　　“海啸要来了，您不走，万一有危险，金贤南要难过的！”
　　“怎么，有海啸？”老太太不相信自己的耳朵，她惊讶地看着电脑上不断闪烁的红色的海啸预警信号。
　　“我得给岛上的朋友们打电话！”
　　占爱国明白，这位老太太与岛上的居民感情可深厚了。虽然大家来自不同的国家，可是平日里在一起快乐地聊天，到了夜里在海滩上燃起篝火，大家围在一起跳舞。金贤南会跳印度的肚皮舞。占爱国就是在篝火晚会认识的她。
　　听到了这个可靠的信息，岛上的居民都采用最快的方式撤离了。
　　占爱国陪同老太太走出研究所，夕阳的余辉在海天交界处害羞地蒙上了一丝绸带，渐渐隐身而去。
　　整个岛屿静悄悄的，没有灯光，只有无数的建筑物森立在那里。老太太有些不习惯这里的安静，她咳嗽了两声。
　　“我们被这个世界遗忘了！”占爱国一边说一边打开随身的迷你电筒，陪着老太太回到了她的住所。
　　“我才不这样想！”老太太很高兴自己帮助了那些美丽的生灵。
　　没有电的世界，一片死寂，只有海浪和海鸟的声音。潮汐在月亮的牵引下，不情愿地潮起潮落。
　　“你怕么？”老太太问占爱国，她知道两个人在等待着死神的垂青。
　　“不怕！”占爱国很干脆回答。老太太叹了口气说：“睡吧！孩子，明天的太阳依旧会升起在东方。”
　　望着老太太离去的身影，占爱国独自站在窗边。
　　一棵椰子树在月光下摇曳，这个时候占爱国很容易想起家乡的葫芦丝音乐，那首脍炙人口的《月光下的凤尾竹》。他多么思念远在中国留学的金贤南，她选修的是气象学。分别时她对占爱国说：“中国人，讲究的是夫唱妇随。”
　　午夜时分，窗户外突然传来了机器设备的轰鸣声。
　　透过窗户，呆立在那里几小时的占爱国终于看到了不敢相信的一幕。那些施工的现代化设备，把许多建筑物夷为平地。
　　一个满脸白胡须的人在那里与总裁得意地说：“这下发了！要不是总裁把海啸的假消息通过电脑……嘿嘿，重新改造这个岛屿的建筑布局，不知要等多少年！”
　　占爱国唤醒了老太太，月光下，一老一少向海边走去。
#
坐禅
　　话说鲁智深回到丛林选佛场中禅床上，扑倒头便睡。上下肩两个禅和子推他起来，说道：“使不得，既要出家，如何不学坐禅？”智深道：“洒家自睡，干你甚事？”纹纹躺在床上捧着《水浒》正读得有味，妈妈风风火火奔进来，一把拉起纹纹，兴奋地说：“快走，快走！我托人买到一张奥数讲座票，是全国著名的奥数专家开讲。
　　“妈妈，今天是星期天，我不想去。”
　　“不行，不行！好孩子，把奥数学好了，明天好读名牌大学。”妈妈把《水浒》一把夺过来，丢在一边，“这样的鬼书有什么用。”
　　会场门口挤满了等待退票的家长，焦急的脸色充满渴望。
　　纹纹坐定后，见专家还未入席，又悄悄从包里把《水浒》掏出来，津津有味地读起来。“智深见没人说他，到晚放翻身体，横罗十字，倒在禅床上睡。夜间鼻如雷响，如要起来净手，大惊小怪，只在佛殿后撒尿撒屎，遍地都是。”
　　专家卖力地讲，旁边是“沙沙沙”的记录声。“1桶水可灌3壶水，1壶水可冲4杯水，4桶水可冲几杯水？”
　　纹纹实在听不下去，伸个懒腰，眼睛都快睁不开了。妈妈布置的记录任务看来是完不成了。干脆，把趣味横生的鲁智深坐禅这节抓紧看完。
　　“你这厮张开大口，也来笑洒家。”便跳过右边台基上，把那金刚脚上打了两下，只听一声震天价响，那尊金刚从台基上倒撞下来。智深提着折木头大笑。
　　冗长的奥数讲座终于结束了，纹纹还沉浸在《水浒》中。
　　“孩子，别太辛苦了，奥数书我们回家去慢慢看。”妈妈进来发现若大的会场只剩纹纹一个人。又高兴又激动。
　　“妈，五台山长老不要我了，我到东京大相国寺去。”
#
愚公来到桃花源
　　愚公带领全家挖山不止的动人事迹被媒体披露后，全国上下掀起了一个向愚公同志学习的群众运动。大家纷纷联系自己的工作实际，表决心，谈如何在自己的本职工作中向愚公同志学习。宣传部门把愚公精神总结为十六个字：“开拓进取，不怕牺牲，前赴后继，知难勇进”。为了让愚公精神深入人心，在全国各地开花结果，愚公精神宣讲团由愚公同志带领，赴全国各地巡回宣讲。宣讲团在全国各地受到当地人民群众的热烈欢迎。宣讲团最后一站来到著名风景旅游地--桃花源。
　　桃花源自从著名诗人陶渊明在他的名篇《桃花源记》发表后，就成了人们心中最向往的地方，成了无数文人墨客追求理想的伊甸园，自古至今，歌咏桃花源的美文不计其数，人们把心中最美好的赞扬献给人间天堂--桃花源。
　　愚公来到桃花源后，发现桃花源群山环抱，东边是李屋山，西边是小行山。只有一个小洞与外界相通，还要乘小船才能进去，觉得这很不符合对外开放的要求。与改革发展的趋势格格不入。他感到桃花源的人思想保守，因循守旧。他决心把自己为了对外开放，挖山不止的宝贵经验在这里好好宣传一番。
　　愚公在桃花源作了一个题为《愚公移山》的报告，报告联系实际，讲到动情处，讲到挖山的艰难，讲到愚公全家为挖山作出的巨大牺牲，愚公的眼泪不禁夺眶而出，台下也是唏嘘声一片。愚公最后总结说：“要想富，先修路。你们这里也是群山环抱，交通不便，要赶快修一条与外界相连的公路啊！”
　　报告结束后，愚公回答了桃花源人的提问。
　　有人问：“愚公同志，你挖山的最终目的是什么？”
　　愚公回答：“打开山门，与外界相通，走向富裕之路。”
　　桃花源人问：“我们这里依靠丰富的旅游资源，已经走上了小康之路，家家都做了新房，人民丰衣足食。如果把李屋山、小行山挖开了，公路修通了，大批游人涌进桃花源，良田、美池、桑竹站满了人，超过了我们的接待能力，把旅游资源破坏了，没有人到我们这里旅游，我们不是要吃苦吗？”
　　愚公迷惑不解，说：“挖开了山，修了公路，对外开放的步伐迈得更大了，怎么还会吃苦呢？我们不是靠挖山修路走上了致富之路吗？”愚公思考了半天，最终也没有想明白其中的道理。
#
西施怨
　　宫院里那树桃花益发旺了。
　　昨夜，春雨悄然而至，催开了待放的苞蕾。到天亮，云彩又不知跑哪去了。熏风拂面，蝶来蜂往。才自寝宫懒散出来的西施，却是抚胸蹙眉模样，似乎并不受用眼前胜景。
　　她轻声支走了丫环，径直到了一簇最大花蕊前边，袅袅斜立，秀目含波，不免又叹了一回气，声未息，看那粉面上早潜了两滴清泪上来，泛了些许日光，晶莹莹的，看了叫人心痛。
　　这几日，吴王不幸，宫内人慌，西施是何等聪颖，早料出了几分端倪。
　　昨宵恰又得了越王的密报。国仇欲雪，狱牢将拆，含辱忍诟的日子即将结束，这位佳人不禁大哭了一场，欲将这多年的委屈，一一吐尽。
　　她吹灭蜡烛，泪眼向窗，刚巧望得乍从薄云里穿出的一轮满月，清光幽幽，自窗外泻了屋里满地，极似家乡的晨霜。此刻，故国的晨炊轻烟、里巷的犬吠、村前的涓涓溪流……莫不带了浓浓的乡愁，随着那天际的月辉占据了她整个的身体和灵魂。
　　想起浣溪旁边碰到的那位，明眸皓齿的阳刚男儿，哭声不禁又长了一会儿。索性扑到床上大哭了，南国佳丽的纤柔矜持，早抛到爪洼国里去了，这时候的淋漓尽致，才是这美人本色，刚烈女杰本色！
　　痛快罢了，情犹未尽。好个佳人点燃烛火，铺开素绢，把两个字一遍遍地写了满章：“范蠡、范蠡……”末了，忽又觉得放浪不妥，一时汗颜。托腮思忖，回身将那写满大字的布绢，付于烛火上燃着了，闪烁之火，轻袅之烟，带了素绢墨汁的香味，丝丝入鼻，深吸一口，甚觉醇爽。间或一吹，那灰烬，便化身小巧的黑蝴蝶随了气流翩飞……目睹此景，一种不祥之感，自西施心底油然而生，兼之万籁俱寂，静极生变，不祥的兆头似乎愈加翔实起来，西施呆呆地瞅了灰烬出神……妾身已陷淤泥？蠡君望族大官？
　　谁知过去了多长时间，佳人边摇头、边望月，岂料月被云遮了，后来竟自淅淅沥沥地下起雨来了。这层变化，不觉让女人的疑思更重了一层。
　　四更时分，西施终于冷静下来。
　　只见她缓缓起身，关紧窗户，拉上帷幔，步至台前，铺开素绢，咬破手指，作诗二首：
　　（一）
　　浣溪河水清且长，悔自竟遇意中郎。
　　吴越争战须眉事，何必粉黛陪国殇。
　　……
　　这边西施黯然神伤，一病居然不起。
　　那边吴越战事进展迅猛。
　　越国励精图治多载，兵强马壮，吴国哪里招架得住？吴王夫差叹道：悔不听老臣伍子婿的劝告！耽于淫乐，无面见他呵！涕零之后，无奈只得差人向勾践请和。勾践问范蠡，范蠡说：以前会稽之耻，是上天赐越给吴，吴不要；如今是上天赐吴给越，越不能不要。勾践遂命乘胜进军。夫差闻讯自杀。
　　越国大军进至吴国境内，勾践想起尚在姑苏宫中的西施，问范蠡如何打算？蠡沉吟许久，只说出了四个字。
　　后人司马迁《史记》载：范蠡助勾践雪耻后，弃官从商，子孙满堂。却不曾有片言记述范蠡之妻。倘范蠡之妻为大美人西施，司马迁岂能在此处惜墨？实则范蠡另娶佳人了！国人一厢情愿，总期盼中国式大团圆，便有吏笔随其俗流，谬传至今。遥想绝世红颜，更委身敌王，结局难免让人泪满衣襟喽！
　　《墨子》“亲士”篇，记载，范蠡回勾践的话说：太盛难守！
　　于是，勾践遣快马密探西施。
　　快马回报的消息让勾践先是一惊，尔后出了一口长气。范蠡获悉，怔了很久，神色怆然。
　　后来，越王将西施厚葬其故乡。
　　故乡溪水悠悠，流走了二千多年，座落于今浙江诸暨境内的西施墓，芳草萋萋。
　　当时，越国大军攻入姑苏宫。西施自缢的消息不胫而走。
　　勾践念及西施大功，亲往西施寝室荷花厅凭吊。这时，早有人将美人平放床榻。越王近得前来，只见西施肤色依旧，神态怡然。细看，却见她眼角的泪痕犹在！勾践不禁叹了一回气。慢慢转身，忽然瞧见书台上的西施遗诗，整幅素绢，血迹深深。阅罢，不觉又叹了一回气，遂命亲将细心收藏了该诗。
　　多少年后，很多人仍为该诗嗟叹不已。
　　全诗如下：
　　(一)
　　浣溪河水清且长，悔自竟遇意中郎。
　　吴越争胜须眉事，何必粉黛陪国殇。
　　（二）
　　独倚深宫烛光残，日临帘窗蜡自完。
　　来生不为毛嫱女，素面朝天享俗欢。
#
梦与真
　　在过去的时光里，我每天晚上做着相同的梦。当那天晚上，我与几个朋友一起跨进一家小酒店时，我惊呆了，我的梦真的出现在我的眼前。
　　我的梦发生在冬季。我伏在一片草丛中，望着山坡上的一张网，等待着飞鸟的来临，身后是一片湖水，湖面已结了一层薄冰，在冬日阳光下微微反光，山的四周很静，只有山风与鸟鸣的声响。我裹着棉袄，等待着捕获的快乐。
　　突然，一只山鹰粘在了网上，它在网中挣扎鸣叫，这是意想不到的收获。狂喜的从地上跳起来，意想不到的事发生了。我失去平衡，如一只皮球在山坡上滚动，根本无法停止，只听见一声响，然后浑身一片凉意。我想我是掉进了湖里。我开始划水，可怎么也划不动自己，棉衣越来越沉，直把我往水下拖。死亡的脚步声沉沉响起，我惊恐地大声哭泣，听见的只有自己的回音。
　　我湿漉漉的灵魂，粘在了那张网上，山鹰站在树杈上，好奇地注视着我。我充满了悲伤与失望，放弃了对生的渴望，让自己在水中慢慢沉落，麻木蔓延全身，但我能看见鱼在游动，以及水草漂浮的模样，迷迷糊糊地感到双脚碰到了湖底，我便闭上了眼睛。
　　当我再次睁开双眼时，看见的是一个春天的山坡，绿色的草丛在春风中摇摆。我为自己感到庆幸，转过身我看见那山鹰还挂在网上，正在奋力地挣扎与鸣叫，我站起身来想放掉那山鹰，因为我明白任何生命都是死亡的猎物。
　　这时，传来一个女人的喊叫声，抬眼看去，一位绿衣少女在阳光下朝我奔来。她那微笑像开放的花朵，娇美的身躯散发着春的气息。我相信，她就是春的化身。她越来越近，我已能看见她的眉毛，我张开了双臂，准备迎接这位春姑娘。然而，空中落下一只巨大苍白的手，将她拍进泥土，我因恐惧而大叫一声……
　　每次梦到这里总会醒来，每一次醒来我都相信，这个女孩确实存在于我的生活之中。
　　今晚，我一踏进小酒店，就看见梦中的女孩，正与一位男孩坐在一张桌子后面，面带着花朵一样的微笑，倾听着那男孩在述说什么。能面对自己梦见的女孩，我除了惊讶，更多的是拥有了一种幸福。我坐在位子上，呆呆地望着她，朋友们的话我一句没听进去，只是想着要不要过去打个招呼，说说自己那奇怪的梦－－可她会相信吗？
　　这时，那女孩突然捂住了耳朵，大声地说：“我不听，我不听。”
　　“为什么？”那男孩问。
　　“你那故事是瞎编的，我不听。”
　　男孩一脸真诚地说：“我从小就不会编故事，当然，我也不太会讲故事。”
　　“那你这故事是怎么来的，我什么时候在草地上奔向你啦？”
　　“我，我梦见的，每晚我都做同样的梦，梦里的人就是你，所以我以为这是真的，因为你每次奔向我时，我都有种幸福感。”
　　女孩愣愣地看着男孩，好容易才挤出一句话。“做梦？”停了一会她又甜甜的问：“你每晚都只梦见我？”
　　那男孩有些吞吞吐吐的说：“也不全是，有的时候也有别的女孩出现。”
　　“你是不是看上一个女孩，晚上就会梦见她。”那女孩的声音响了一些。
　　男孩看着女孩说：“难道这样的梦不美吗？”
　　“还美？你这是无聊，只想些虚幻的事。”
　　“虚幻？不，这是真实的，梦是我记忆的延伸。”男孩自言自语的说。
　　“我不理你了，一点意思也没有。”说完那女孩抓起桌上的一只背包，转身朝门外走去。男孩也赶紧站起身朝门外走去。
　　我不知那男孩的梦是什么样子，但可以肯定我们是同一类人。其实人的一生中，有时会分不清梦境与真实的关系，这并不是什么可怕的事，只要我们拥有一份幸福与快乐。
　　坐在桌子后面，带着几分好奇心，我想看他俩是否跑远，但门外只有夜色，正弥漫过来……
#
修道
　　我是宋朝的一个读书人，考了几次乡试，至今还是个童生。
　　皇上信道，自封了“玄清无上修罗道真君”，于是全国人皆信道。是道士的穿道袍挽高髻，不是道士的也穿灰衣持拂尘，俨然一派高风亮节之邦。听人说皇上上朝不干别的，由丞相高声诵读《道德经》，然后皇上对群臣大讲无为而治的道理。
　　国家强此兴道，我便打消了出仕的念头，干脆我也修道，待修得了法术，弄不好也混个一官半职，那便可光宗耀祖了。娘很反对我信道，说那是吃饱了饭没事干的人做，年轻人的正道是读书。我不顾娘的反夺，带盘缠，出外访高人修道去了。
　　人们说名人高士往往隐居于高山大川，于是我一路遍访名山胜地，从武夷至黄山，于东岳至峨眉，全无半个仙人所在。我想：真正的高人往往难寻的，倘一下就遇上，则不能称为天师了，越是难寻到的道家，才是真正的真君。
　　游历七载一无所获，却不泯我寻师修道之决心。从国人的着装上看，国家依旧热道与昔。快了，就快要拜到真正的名师了，快了，出将入相的光辉就在前方。我这样一路激勉自己。
　　一日，行至渭水边上，这渭水潺潺淙淙，四面杨树环绕，青山起伏连绵。接连行了几天的路，我也的确有些困乏，不如就在这山清水秀之处小憩，吃点干粮再走也迟。
　　吃完干粮，掬了几口河水，真甜！偎在柳树上，回想起先前拜访过的几位师父，他们一个个夸自己有穿山腾云之技，却一个个跌得鼻青脸肿，吹牛而已。
　　朦胧间，我隐约看到一个人在岸边静坐，我一下爬起来，悄悄过去，只见一头戴斗笠，身穿半个蓑衣的老者手持一鱼竿，钩离水半尺而钓！
　　老子保佑！莫不是我寻了七年之高人就在眼前？我上前一步，跪倒就拜：师父，弟子出外寻道七年未果，今遇仙师，望仙师收留弟子！
　　那人不语。
　　我想：“高人就是高人，一见面就答应收徒弟，未免显得太没水平”。
　　我又叩头道：“仙师，念弟子修道一片赤诚，祈仙师发慈悲成全弟子吧……”
　　仙师还是不语，只静静注视水面。
　　“嘻……”我身后传来一阵嘻笑。
　　我回头看，只见两个小道士模样的小孩子正指着我笑。其中一个问另一个：“哥，那人为什么给疯子磕头？”
　　那哥哥正色道：“他一定也是疯子呗。”
　　这时，从柳林深处走来一老妇，行至仙师跟前，i起仙师的臂柔声道：“回家吧，明日再来，明日文王一定会来的……”
　　“仙师！”
　　我大声叫着却一下险些滑入河里，慌忙站起身，揉揉惺松的双眼。
　　一梦南柯！
#
远去的枪声
　　连续几个月，我们的作战计划都被鬼子有效地破坏了，游击队内部肯定出了内*！
　　鬼子在黄旗堡站高了一个根据点，大约有一个连的兵力，还有几百个伪军。我们游击队则在整个逄王片活动。一会儿小庄科，一会儿乙甲庄，一会儿又到夹汀套，但我们的每一次行动，都好像在敌人的掌握中，局面相当被动。渐渐地我们对李梅产生了怀疑。在每次行动计划会后，她总要莫名其妙地消失一会儿，于是我们怀疑是她给鬼子和伪军通风报信。这个怀疑，全队上下都知道，但对她没有点破。一则因为没有确凿证据，二则因大伙都知道，李梅和我这个政委是青梅竹马的恋人。
　　在一个雨夜，敌人将发动了全歼我游击队的进攻。机枪，迫击炮一齐开火，密集的枪弹落在东楼村的每一处，房屋被炸坍，老人、小孩夜半的哭声淹没在隆隆的爆炸声中。
　　潘土娃是队里的神射手，他的每一发子弹都从一个鬼子的脑壳穿过，然后再击中另一个鬼子和伪军，一箭双雕，节省下了每一粒珍贵的子弹。队长的眼睛有点近视，天又黑，在放了几下空枪后，他气得把枪扔给我，从腰间解下手榴弹，一枚枚地扔向敌人。李梅就趴在我身边，专注地向鬼子射击。
　　她的枪法也很准，每一次扣动板机，总有一个敌人应声而倒。
　　看着她，我的火气一下子窜上来，哼，没有你，小鬼子知道我们的东楼村？没有你，我们的队员会伤亡这么惨重？没有你，敌人会每一次准确地判断我们的路线加以狙击？你这个臭叛徒，算我瞎了眼，竟然和这么一个出卖国家，出卖人民的汉*恋爱了三年……
　　她的神情很专注，并没有发现我在看她。这一切表现恐怕都是装出来的……我一边射击一边这么想着……
　　终于，在敌人的猛烈炮火下，我们的队员大部分已牺牲，只剩下李梅、潘土娃、队长和我四个人了。敌人的炮火似是又密集了许多，忽然一颗炮弹在我们中间爆炸，我离得较远没事。但队长、潘土娃、李梅都已倒在血泊中！
　　小潘和李梅还活着。我已听见鬼子兵哇啦哇啦的声音，他们要活捉我们。
　　望着李梅，从小到大一起成长的经历一下在我眼前闪过，几年的恋情令我深深爱着她，可是出卖人民的罪行替代不了爱情。望着她在血泊中挣扎，我的心如针刺般！我跪下来，对她说道：“李梅，如果你是叛徒，我这一枪就是代表政府，代表人民处决你；如果你不是叛徒，这一枪就是我终生欠你的，我会终生不娶……”
　　我抱起小潘，举起枪，向李梅瞄准。
　　李梅似是用尽全身最后的力气，叫道：“他是叛……”
　　我冷笑一声道：“他是潘土娃！”我的枪在我的泪眼朦胧中发出了致我恋人死地的子弹……
　　六岁的孙儿绕在我膝下，瞪着一双眼睛道：“爷爷，队长和你说了什么话？”
　　我笑道：“他对我说，我脚底下就是他家的地瓜窖。”
　　儿子问：“那个潘土娃呢？”
　　我道：“他受伤过重，在地瓜窖里缺氧憋死了。”
　　孙儿又回过头问道：“奶奶，爷爷那一枪把你打死了吗？”
　　儿子敲了孙子的头一下，道：“傻瓜，奶奶死了，怎会有爸爸，哪会有你？”
　　我的老伴接过话头，道：“你爷爷那一枪根本没打中我，当时我说潘土娃是叛徒可你爷爷硬是没听出来。其实，我的每次失踪就是为了跟踪他，你们只注意了我的失踪，怎么就没注意他呢……”
#
爱情是什么？
　　凡人在他金婚纪念日之后没几天就离开了人间。其妻托梦给玉帝，求玉帝看在金婚的面子上，让凡人死后能升天成神仙。妻对玉帝哭诉：我和他曾有海誓山盟。说好心心相印、不弃不离、爱到永远。在人间，我和他的爱如日月中天，江河流水。玉帝对妻说从没梦到有人托梦给他，也从没想到白发苍苍的老妪不为自己会为了别人来求他。为这，玉帝答应了妻。
　　妻烧香将玉帝的允诺告诉了凡人。
　　凡人大喜，飘悠悠地来到天门。门神对凡人说，玉帝说想当神仙可以，不过得先回答一个问题。
　　什么问题？凡人问。
　　爱情是什么？给你三天的时间考虑。
　　这么简单的问题现在我就可以回答。
　　这可是能不能当神仙的考题，你还是考虑清楚后再回答吧。
　　三天后还来这？
　　还来这。
　　那这三天我去哪？
　　你那都可以去，就是不能进这天门。
　　为什么？
　　因为你现在还不是神仙。
　　那我现在是什么？
　　阴阳人。
　　哦。
　　凡人离开天门后，想起了爱妻。他想如果能让他再看一眼妻，他一定要感谢妻求玉帝让他当神仙。想着想着他就见到了还在灵堂前悲伤的妻。上前去搀扶妻，妻没反应。对妻说我回来了，妻也听不见。凡人这才明白他和妻已经是两个世界里的人，根本就不可能像从前那样相依为命了。
　　如果死后下地狱地狱会是啥样子？
　　凡人想着想着眼前一黑，就见呲牙咧嘴的妖魔鬼怪冲着他直囔囔。一些赤条条的男男女女被这些人面兽身的妖魔鬼怪牵着撵着正在下十八层地狱。凡人见后吓出了一身冷汗，急怯怯地想还是回到天上的好。想着想着凡人又来到了云端。望着这一望无际的云海缓缓移步，绚丽的阳光在云端显现着七彩斑斓，凡人想到了美女如云，想到了许许多多古老的传说。
　　还是当神仙好！凡人舒了口长气，开始想玉帝出的考题。
　　其实“爱情是什么”这个问题很简单。爱情就是要专一。爱情就是永恒。爱情还是对家庭的一种责任。凡人在人间已有了金婚的业绩，给玉帝交份满意的答卷应该没什么问题。可一想到这可是能否当神仙的考题，想到当不成神仙就要下十八层地狱，凡人还是有一点不寒而栗。
　　如果能问一下别人是怎么回答的那有多好啊！凡人自语。
　　年轻人，你在想我吗？一美女突然来到凡人面前。
　　你是叫我吗？凡人问。
　　然道这里还会有别人吗？美女答。
　　四处瞅瞅，寂静的天空只有阳光和云海。凡人知道美女是在问自己。“我年轻吗？”凡人问美女。
　　你和我们这些千岁万岁的神仙比不年轻吗？美女说。
　　哦，是年轻。
　　年轻人，你是不是还没有想好爱情是什么？
　　你怎么知道？
　　我是神仙，普通人想啥事我们神仙哪有不知道的？
　　仔细瞧了一眼眼前的这个仙女，凡人再一次感觉到还是天上好。天上的仙女长的可真美，美到无法用人间的言语来形容。为了在仙女面前不丢人的面子，凡人对仙女说：我们人间都说爱情要专一。专一就是爱情。
　　你真的在爱情上很专一吗？
　　当然。
　　你从没有对别的女人动过心吗？
　　没有。
　　然道你没有感情、没有审美感吗？
　　谁说没有。凡人不服气地说。
　　那你怎么说你会对别的女人不动心？
　　这，
　　你说我美吗？
　　当然。
　　我说我喜欢你，你会动心吗？
　　有点动心。
　　我说如果有一个美丽的仙女爱上了你，你会爱她吗？
　　可能吗？
　　真要可能的话？
　　这我得想一想。
　　如果仙女要你和她？
　　如果爱她我就会想。可我――凡人想对仙女说可我不能对不起我妻子，话还没出口就听仙女说：“想”本身已经对不起你妻子了。想本身就说明你有了不专一的念头。知道在这想和做没什么区别吗？
　　啊？
　　想对于人是一种愿望，可对神仙而言只要想到了就一定能做到。
　　是吗？
　　你刚才不是想见妻子想去地狱吗？想过之后你不是马上就见到你妻子去了地狱？
　　哦。是啊。
　　你说你想！
　　我～凡人有些不知所措。
　　现在你该知道爱情是什么了吧？
　　爱情是什么？
　　其实我是来帮你的，我想告诉你爱情不可能专一。仙女嘻笑着走了。
　　“想”真的是对爱情的亵渎吗？望着渐渐远去的仙女，凡人还是不理解想与做的关系在天上怎么会合二为一了呢。
　　嘻嘻～嘻嘻，又一仙女来到凡人的眼前。
　　你笑什么？
　　瞧你那傻样！
　　我？
　　还会有谁，都快成神仙了还敢想不敢做！
　　做？凡人突然想到了刚才那仙女说的话：“对神仙而言只要想到了就一定能做到”。
　　是啊，你瞧瞧我，看是我美还是刚才那位姐姐美？
　　一辈子与妻子相濡以沫的凡人从没有认真仔细地看过别的女人。在他脑海里女人这词五十年前是妻子少女情人的灿让。四十年前是妻子成熟妇女的端庄。三十年前是妻子烦人透顶的唠叨。这二十年他已经把女人和妻子叫老伴了。突然见到仙女这样绝顶美丽的女人，否说他，凡人心想就是专业选美评审委员会的评审们也无法说出哪个仙女美。
　　你美。见到她，凡人已经忘记刚才那仙女长啥模样了。
　　真的是我美吗？嘻嘻～嘻嘻，仙女一个劲地笑着。
　　你能用长相上的美与丑来区分女人，可见你在人间也不是真正意义上的金婚获得者。
　　为什么？
　　你有邪念啊！
　　你真的长的很美，比我妻子美。
　　在天上，美与丑的区分不在外表。
　　这我知道。人间也说看心灵，看品格，看思想。
　　那你现在用你们人间的评判标准看我美不美？
　　仔细瞅着眼前如花似玉的仙女，凡人有一点控制不住自己了。“如果真的和仙女……她知道吗？”凡人不知道自己怎么突然会想到要和她做那事。
　　你真坏，想和我～嘻嘻！
　　看样子我还真的成神仙了，想怎样就能怎样，凡人有些飘飘然。可一想到玉帝只给他三天时间，凡人又觉得时间太短暂了。
　　咳，玉帝才给我三天的时间。
　　我帮你啊，爱情是什么？只有做了才会晓得答案是什么！
　　也是，人间的爱我知道了，可天上的爱是什么我一点也不知道。凡人嘴上对仙女这么说，心里很希望仙女和自己动真格的做那事。凡人心想哪怕是一夜情～“什么叫一夜情啊？”仙女问凡人。一夜情就是男女二人只做一夜的夫妻。“嘻嘻，我知道你们人间的一夜情是什么了。”仙女说：不就是偷情嘛，想来就直说嘛！凡人看了看四周，问仙女在哪开始一夜情呢？仙女说：天上的一天是地下的百年。人间的一夜情在这只能是眨眨眼的功夫。我刚才对你说“不就是偷情嘛，想来就直说嘛”其实那时我已经感觉到你对我的行为了。你已经在仙界了，然道你会没感觉？凡人什么感觉都没有。有的就是觉得自己被仙女戏弄了。啥便宜没沾还落了个偷情的坏名声，凡人闷闷不乐。仙女并没管凡人怎么想，又说：人间有句俗话叫爱情是永恒的，可这永恒搁天上只是瞬间。我说这么多其实是来帮你的，我要告诉你的是：爱情不是永恒的。
　　嘻嘻～嘻嘻～仙女变成了一片云缓缓地飘去。
　　知道天上的云是美丽的仙女，知道爱情不可能专一、不是永恒，凡人开始放纵自己乐不思蜀地情感，追逐着天际间每一朵云，每一道彩虹。凡人想既然自己已经给了第一个仙女“想”，又给了第二个仙女“一夜情”，那现在还怕什么呢？凡人急切地亲吻每一朵飘来的云，急切地抚慰着阳光下五光十色的彩虹，在云海里目中无人般地退去自己所有的羞涩……凡人忘记了门神跟他说的话，忘记了他是因为在人间有了“金婚”的美称才被玉帝恩准成仙的。
　　咳，咳，咳，咳着嗽，一老者来到凡人面前，拍着凡人的膀子说：乐不思蜀可不好，爱情的责任是什么你忘了吗？
　　什么？
　　你来天界为什么？
　　死后当神仙啊！
　　凡人说到这才想起自己还没想好怎样回答“爱情是什么”。问老者：然道爱情会是一种责任吗？
　　你是金婚获得者，你说呢？
　　其实我是稀里糊涂过来的，什么也没想，什么也没做，就这样混混浊浊地成了金婚获得者。
　　好好想想自己走过的人生路，你就一定能悟出爱情是什么了！
　　咳，越想越难。凡人对老者说：刚开始还觉得这是个很容易回答的问题，现在听众仙人指点我越来越闹不清爱情是什么了。
　　知道你犯糊涂，要不然世上的金婚获得者怎么会在天界乐不思蜀？老者叹了口气，清了清喉咙，说：其实我是来帮你的。我想告诉你爱情不是一种责任。
　　爱情不可能专一、不是永恒、又不是责任，哪爱情会是什么？瞧着三天的时间已经过去，凡人有些急了。怕老者也像那两位仙女一样马上离去，凡人双手紧紧地抓着老者，毫无主见地祈求老者能给自己一个答案。
　　老者笑笑说：年轻人，其实爱情就是一种心态，一段平静的生活，没有爱了就是爱情的最高境界。
　　凡人还想问为什么，才发现自己的双手抓住的只有一缕空气。
　　三天期限已到，门神不见凡人前来就派天狗去寻找凡人。
　　年轻人，你忘了今天是交答卷的日子吗？凭着嗅觉天狗很快地找到了凡人。
　　我找不到天门在哪？凡人无精打采地迷路了。
　　爱情是什么有答案了吗？天狗见凡人无精打采的有些同情地问。
　　咳，我现在真的有些搞不清了。
　　你可别犯迷糊，当不成神仙你可是要下地狱的。
　　哪爱情到底是什么呢？
　　很简单啊，爱情就是一种心态、一段平静的生活、没有爱了就是爱情的最高境界。天狗说。
　　为什么没有爱了就是爱情的最高境界？
　　因为没了爱你就不会见异思迁，你就不会见一个爱一个，你说这不正是许许多多妻子对爱情的诠释吗？
　　你说的怎么和老者说的一模一样，莫非这就是天界正确的答案？
　　天狗无言。
　　再次来到天门，再次遇见门神。门神问凡人有答案了吗？凡人自傲地说：其实爱情就是一种心态、一段平静的生活、没有爱了就是爱情的最高境界。
　　是吗？
　　这可都是你们神仙告诉我的，不信你可以问天狗。
　　狗说的话能信吗？
　　我觉得说的满有哲理的。其它好些神仙也这么说。
　　现在是我在考你，正确答案只有我自己知道。也只有我说答案正确你的回答才算回答正确。在人间不是也是这个规矩吗？天神很霸道地说。
　　那？
　　再给你一天的时间去考虑。
　　我想见玉帝。
　　你连我这关都过不去还想见玉帝？哼，一边呆着去！没等凡人再想说啥，天神已经领着天狗消失了。
　　事后，那些帮助过他的仙女、老者对凡人说他们也是被门神挡在天门外的阴阳人。
　　你们也不知道“爱情是什么？”凡人问。
　　是啊！
　　那你们还来帮我？
　　我们是不希望你走冤枉路。
　　那这题的正确答案是什么呢？
　　这只有去问门神了！
　　玉帝呢？
　　能见玉帝我们早就都成神仙了。
　　咳！原来天界跟人间一样，同样也有这许多的不公平！
　　恶
　　罪恶累累、罄竹难书的世界级罪犯布兰特终于被警方捉获了，并将于一月后当众枪决。消息一公布，无人不拍手称快。布兰特一入狱，社会一下子太平了许多。
　　铁窗里的布兰特突然痛苦得呻吟起来，他的肚子一点一点地大了，与孕妇无二。这个无恶不作的家伙肚里一定长了一颗特级的毒瘤，上帝有眼啊，人们感叹。警方宣布，为了在规定日期枪决布兰特，特予以治疗。于是，布兰特就进了医院。
　　院方技术最精湛的肿瘤科医师接手了这个病号。他们经过认真确诊，惊讶地发现布兰特不是得了肿瘤，而是怀了孕！人们闻知，又瞠又惑：男人怎么也能怀孕？太不可思义了！
　　院方对布兰特施行了剖腹接生。又一个奇迹出现了，布兰特怀的不是一般的胎，而是一个怪胎：它浑身漆黑，有人的头部、躯干和四肢，只是一张嘴特别宽大，牙齿尖利无比，充满了兽的凶性。怪胎一出世就吱吱哇哇地叫，一双小眼睛溢满了贪妄。
　　给它穿衣服，它抓掉撕碎；喂它奶食，它吐出来。它只是一味地吱吱哇哇地叫，分明是在吵着饿，却又什么也不吃。院方没撤了。警方就把最享有盛誉的科学家华尔博士请来研究这个怪胎。
　　华尔博士对这个怪胎从外到内进行了一番深入的研究，然后自信地断言：这个怪胎只食人肉而不吃别的任何东西。一语既出，无不惊骇。以凶残著称的狮子老虎虽吃人也还食别的动物，而这个怪胎自打生下就尖牙利齿，具备吃人的一切条件。
　　有人建议整死这个怪胎，它比布兰特还可怕，留这个祸害在世上人就别想安生了
　　恶
　　罪恶累累、罄竹难书的世界级罪犯布兰特终于被警方捉获了，并将于一月后当众枪决。消息一公布，无人不拍手称快。布兰特一入狱，社会一下子太平了许多。
　　铁窗里的布兰特突然痛苦得呻吟起来，他的肚子一点一点地大了，与孕妇无二。这个无恶不作的家伙肚里一定长了一颗特级的毒瘤，上帝有眼啊，人们感叹。警方宣布，为了在规定日期枪决布兰特，特予以治疗。于是，布兰特就进了医院。
　　院方技术最精湛的肿瘤科医师接手了这个病号。他们经过认真确诊，惊讶地发现布兰特不是得了肿瘤，而是怀了孕！人们闻知，又瞠又惑：男人怎么也能怀孕？太不可思义了！
　　院方对布兰特施行了剖腹接生。又一个奇迹出现了，布兰特怀的不是一般的胎，而是一个怪胎：它浑身漆黑，有人的头部、躯干和四肢，只是一张嘴特别宽大，牙齿尖利无比，充满了兽的凶性。怪胎一出世就吱吱哇哇地叫，一双小眼睛溢满了贪妄。
　　给它穿衣服，它抓掉撕碎；喂它奶食，它吐出来。它只是一味地吱吱哇哇地叫，分明是在吵着饿，却又什么也不吃。院方没撤了。警方就把最享有盛誉的科学家华尔博士请来研究这个怪胎。
　　华尔博士对这个怪胎从外到内进行了一番深入的研究，然后自信地断言：这个怪胎只食人肉而不吃别的任何东西。一语既出，无不惊骇。以凶残著称的狮子老虎虽吃人也还食别的动物，而这个怪胎自打生下就尖牙利齿，具备吃人的一切条件。
　　有人建议整死这个怪胎，它比布兰特还可怕，留这个祸害在世上人就别想安生了。也有人反对，认为这个怪胎如此之怪，留着做研究许能解开自然界中的许多怪异的现象。第二种建议占了上风，于是怪胎就被关养了起来。怪胎饿得眼冒金星，在铁笼子里左冲右突，嘶鸣哀叫，令人揪心。
　　经过最高法院允准，警方决定把囚禁的死刑犯A喂养怪胎。怪胎停止了鸣叫，它一步步趋向A，用鼻尖缓缓地嗅了嗅A的全身，尔后露出失望的神色，又开始嘶叫起来。
　　华尔博士的脸不由一红，难道自己的确断不正确？不可能吧，从事科研三十多年了，他还从没出现过任何一次的歧误。那便怪了，为何饥肠辘辘的怪胎不肯吃他呢？华尔博士宣布，押来第二名死刑犯。
　　死刑犯B，是名恐怖分子，累计残害人命15条。B被强迫关进了铁笼子里。怪胎嗅了嗅B，仍然不吃，继续叫啸、冲撞。
　　华尔博士的脸真的红了。华尔博士咆哮道：再押第三名死刑犯！
　　死刑犯C，犯有杀人罪。C被押来。C知道自己将可能遭受比枪决还要可怕的噩运，惊恐得大叫起来，我冤枉啊，我不该死！警察生硬地把他揣进了铁笼子里。
　　怪胎发现第三个人进来了，止了声息，趋近C，嗅了一阵，两眼迸出喜悦的焰光，它缓缓张开了血盆般的大口。还未来得及呼喊救命，C就被怪胎锐刃的牙齿生生啃掉了半个面孔。怪胎嘎吱嘎吱地撕嚼着C的骨肉，那惨不忍睹的场景连警察都骇得屏住了呼吸。不大一会儿，铁笼子里就出现了一堆人体白骨。怪胎磨了磨牙齿，打了声哈哈，乖乖地卧倒在铁笼子里，酣然进入了梦乡。
　　华尔博士不由蹙眉沉思起来：奇怪呀奇怪，怪胎的确吃人，可为什么挑挑拣拣的呢，难道人肉也有可吃与不可吃之分？华尔博士思考了半天也没思考个所以然来。
　　第二天，警察局接到最到法院一纸紧急通知，命今释放死型犯C，因为他是一个善良的蒙冤受屈者，法院错判了。警察局长一夜之间愁白了头。
　　华尔博士闻讯，所有的疑团都顺着这个线索一一解开了。
#
要江山
　　在冀南太行山尾端，有一个村子叫西佐。村子很大，有三道街：前街、中街和后街。前街基本上姓付，也叫付街，中街大部分姓江，叫江街，而后街都姓牛，叫牛街。
　　付街除了自己耕种的土地外，还有一道山岭，称付家山，村里人在上面种植了树木，郁郁葱葱，给付街带来不少财富。牛街也有自己的一个山脉，叫牛家山，山上虽不长树，却盛产青瓦锃亮的青条石，是刻碑修墓的上等材料，牛街人也的确“牛”。而江街历来没有自己的山脉，他们虽不断有人出来为此愤恨不平，但终因是私下议论，形不成气候。
　　话说有一年，江街新换了一任村保，叫江二愣。光听名字你就知道此人的脾气秉性。他对江街没有划分到山脉早已愤愤不平，今天做了村保，觉得时机已到，就请人写了状纸，申诉到当地县衙门。
　　县太爷这天升堂办案，就把江二愣传到大堂上，让其讲述申诉理由。
　　江二愣见县太爷正襟危坐，心里发怵，但又认为这是唯一的一次机会，于是壮壮胆，扯开嗓门讲起来。直讲得唾沫四溅，昏天地暗。最后，他竟振振有词地质问道：“付街有付家山，牛街有牛家山，我们江街为啥就没有江山？！”
　　“大胆！”县太爷听罢怒发冲冠，他指着江二愣的鼻子吼道：“狂妄之徒！我堂堂县太爷都没有江山，你一介草民，胆敢要江山，你想谋反不成？来啊，来下去关进死牢，听候处置！”
　　此后，江街再无人敢提及此事，江街也因此没有自己的山脉。
#
遣子还里
　　据传杨溥生有五个儿子，四个儿子先后夭亡，惟有次子旦相伴左右。杨旦在父亲的悉心教导下，知书达礼，才华出众，很快就被朝廷委以重任。宣德中期，官至大理寺少卿，可谓官运亨通，鹏程万里。
　　　天有不测之风云，就在杨旦飞黄腾达之时，皇上下旨整肃朝纲，裁减冗员，清理无功受禄的宦门亲属。一时间，朝廷官员谈虎色变，纷纷托门子，走后门，以求保全自己亲友的一官半职。杨溥也陷入了重重矛盾之中，对其子是留是去，难以决断。作为父亲，他多么想让自己的独子留在京城，平步青云，光宗耀祖。况且凭着皇上对自己的倚重，这点小小的要求，皇上一定会满足的，其他大臣不会，也不敢有微词。但是，作为朝廷重臣，应该为皇上分忧，为朝廷效力，不能存有一己私念。这几天，杨溥夜不能寝，思绪万千。自已遭人诬陷，身陷牢狱长达十年，亲友也备受其害，四个儿子早早离去，倘若不顾亲情，将仅有的儿子遣送回乡，如何面对列祖列宗？如何面对父老乡亲？但是，如果自己有令不行，有禁不止，朝廷的改革如何推进，如何面对推恩三代、御赐宅第的浩浩皇恩？自己以后还如何为官？己不正，焉能正人？想到这里，杨溥不禁老泪纵横。几番激烈的思想斗争，杨溥终于作出了决定。
　　　在朝廷官员疑惑、赞赏的目光中，杨溥将儿子送上了回乡的路途。在瑟瑟秋风中，父子俩边走边谈，依依惜别。杨溥对儿子叮咛又叮咛，告诫又告诫。教育儿子艰苦朴素，积极上进，做到三勤：勤养母、勤苦读、勤持家。给儿子讲解“君以民为本，民以食为天”的道理，要儿子遵守国法，早纳租税。反复叮嘱儿子：“若有人问到你父做官的事，你就以高处不胜寒相答。”
　　　送君千里，终有一别。此时此刻，杨溥心潮起伏，难以自已，即兴赋诗一首，赠与儿子：
　　　拂拂西风吹绣鞍，
　　　送儿归去父心宽。
　　　菜根有味休嫌淡，
　　　茅屋无书可借观。
　　　朝夕旨日勤养母，
　　　夏秋租税早输官。
　　　归家若问居官事，
　　　做到双台彻底寒。
　　　相传，杨溥的两个弟弟在石首乡村半耕半读，多次进京要求在他身边做事，均被他说服返乡，并给弟弟写了“美食贵衣耽误多少好汉；粗茶淡饭锻练出无数伟人”的警句，作为座右铭。
#
失落
　　敲门声响起的时候五姨正在门根里择菜，侄女和侄女婿在厨房里忙活，油在锅里滋滋作响。
　　五姨拉开门，一个壮实富态的老头正笑盈盈地立在门口，从那已褪得稀疏的头顶五姨判断出是个当官的。侄女已从里屋迎了出来连声叫三叔，侄女婿更是一脸灿然，将老头让进屋又是端茶又是敬烟。
　　五姨便知道那是侄女婿的叔伯，在离这个城市不远的另一个城市里当什么局长，这次出差到这里要在侄女家小住几日。
　　吃过晚饭后五姨便回到卧室里哄侄女的儿子睡觉。五姨已守寡多年无儿无女，一个人在那个边远的小山村里过日子，侄女是五姨姐姐的女儿，待五姨甚好，常请五姨到家中住几日。
　　五姨躺在孩子身边刚眯上眼睛，侄女推门进屋。
　　“五姨，我给你说个事。”
　　“啥事？”
　　“五姨，我们城里现在时兴一种黄昏恋，不知你听说过没有？”
　　“黄昏恋，没听说过。”
　　“五姨，我们突然想成全你和三叔，三妈前年患胃癌去世了，三叔明年退休。”
　　“啥？”五姨霍地从床上坐起，“哎呀，羞死人了，你咋说这些哟？”五姨的脸有些发烧。
　　“五姨，现在这个社会不同了，你跟三叔挺般配的，我们已跟他谈了，他说只看你有意见没？”
　　“哎呀，你这死丫头，再说我打死你！”五姨一脸的嗔怒，尔后冲侄女笑笑躺下，用被子捂了脸，侄女在五姨床前停留片刻，然后轻轻地走出屋。
　　这一夜五姨失眠了，立在门外笑呵呵的老头总在眼前浮现。五姨的心是孤寂的，可长年在农田里耕种收割的她觉得一切都是那么顺理成章自自然然。一想到自已半坡上那小屋，还有村人们对她敬重的笑敬重的语言，五姨便轻轻叹了口气。
　　第二天，五姨早早地起床了，那老头正立在阳台上迎着晨风练太极，五姨便盯了那背影出神。
　　吃过早饭，侄女和侄女婿上班去了，那老头便坐在客厅里看电视，五姨埋头做针钱活，老头便问五姨些农村里这样那样的问题，五姨低头小心翼翼地回答，只是不多说话。
　　五姨的心开始不平静了。
　　后来几天里，五姨总希望侄女和侄女婿晚点下班回来，只要和老头在一起，她总是愉快的，尽管她的言语不多
　　几天过去，那老头要走了，侄女开始探五姨的口气：“你觉得三叔到底咋样嘛？”
　　五姨又是一脸的嗔怒，在侄女肩上打了一巴掌：“你这死丫头，我这老脸往哪里搁？”
　　吃饭的时候，五姨悄悄地在老头的饭下埋了个油煎蛋，那时她常给自己的男人碗里埋油煎蛋。
　　老头走了，五姨有些心神不宁。
　　五姨病恹恹好几日没精神。
　　五姨回到了自己那小屋，她依然在田间劳作，依然和那些敬重自己的人说话。
　　五姨没有了原来的安静，心中多了一份牵挂。
　　五姨又去城里了，她给侄女提去了一篮鸡蛋。
　　五姨很想知道那老头的事，五姨始终没有问出口。
　　五姨又回到了那座小屋，躺在床上死一般的静。
　　五姨又去了城里，这次提了一篮葫豆。
　　“你那三叔没来玩？”好半天，五姨装着不经意地问，她听到了自己的心跳。
　　“哦，他结婚了，那女的也刚退休。”
　　五姨不再吱声。
　　五姨回到小屋的时候太阳已落坡，五姨就捂了脸蹲在门根里大哭了一场。
#
相耳
　　陈村。
　　陈小二，幼时父母双亡。叔父陈老实不忍其孤苦，家中又无子嗣，遂携回家中尽抚养之责。其妻何仙姑精于巫神占卜之术，尤擅相耳，闻名于方圆百里。仙姑相过小二，对其夫道：“此子耳小无垂，耳薄无轮，贫贱一生之相，空自添吃嘴一张，领来何用？尔愚蠢之极！”然恐乡人背后戳点，勉强留居。衣烂裳破袄，食残渣冷粥，住偏厦草床。不见日则出，日没西方归，锄田拾柴，常受奚落白眼，真个度日如年，苦不堪言。叔父厚道老实，不敢申辩，只偷偷落泪罢了。
　　寒来暑往，小二年及弱冠。一日，盗取家中人民币一百元整，权当盘缠，扒车为脚力，往省城~逦而去。
　　仙姑失钱百元，又不见小二归，跳脚撒泼，大骂其夫曰：“尔陈家竟生泼皮无赖，当日念你陈家骨血，含辛茹苦将其养成，不念反哺之义，反生他心，盗取老娘钱财，豺狼虎豹不如！”老实气急，辩道：“小二经年劳作，尔驱之若牛马，换来何止万元，区区一张百元何足挂齿？真是：黑蟒口中舌,黄蜂尾上针。两般犹未毒,最毒妇人心。”泼妇气急回骂：“老匹夫平日木讷，今口舌如此尖利如簧，老娘怕你不成。”遂上前以指抓面，两人扭做一处。
　　白驹过隙，时光荏苒。
　　十五载后一日。一黑色”BENZ”驶入陈村。老实家院外，“BENZ”戛然而止。车门开，下一黑衣男子。见此人：身长八尺有余，一袭黑色乔夫西装，黑发背头，一架黑框水晶眼镜，足蹬老人头皮鞋，后随保镖。有诗赞曰：黑发背头乔夫装，天庭饱满地阁方。不知当年陈小二，何时变做富家郎。
　　老实两口门前讶异，黑衣人踌躇入院，上前深跪施礼道：“叔父别来无恙否？侄儿特来接你入城。”老实细察，辨为侄儿，近前抱头痛哭，嘶叫曰：“我的儿呀！”仙姑如遭雷击，目瞪口呆，精神受挫。陈小二一旁擦干泪眼，怒目仙姑。少时，仙姑突兀一跌，双目紧锁，口吐白涎，不省人事。老实惊慌，掐人中虎口，忙施救助。片刻，仙姑深哼，悠然转醒，端望小二脑侧数秒，遂惊呼曰：“此不为大富大贵之元宝耳乎！”言过，时笑时哭，疯疯傻傻，一病不愈。
　　原来，小二当年入城，初始，打零工于建筑工地，间学文化。后从建筑包工做起，日渐发迹，早已腰缠亿万，人称“私营企业家”。小二念及叔父天大恩情，将老实接至省城养老，将仙姑送至精神病院看护。
　　村人曰：陈小二乃星宿下凡，何仙姑道行浅薄，螳臂当车，如何斗得过？相耳妄言，空留笑柄。
　　罗也想又曰：噫嘻，人不可貌相，海水不可斗量，确之乎哉？
#
爆炸
　　谁都没想到，一九三八年那个美丽的春天，日本鬼子会在天上扔炸弹。而且是在夜里。
　　当时这个叫开州的小城已经安静了下来。六爷拥着花子早早地歇下了。袁五也磨完了一天的刀躺了下来。日本鬼子的炸弹像晴天的霹雳一样从天而降，然后打破了人们一个又一个原本美好的梦。
　　炸弹尖叫着落下来。接着就是爆炸声，火光，惊叫……此时的开州已经分不开东南西北。人们开始四处逃窜。六爷的俯上正好被一颗炸弹击中。所有的家丁和佣人都尖叫着逃了出来。这些人当中，包括整天磨刀的袁五。
　　哎呀，六爷和花太太还在西厢房睡觉呢。管家突然大叫。快去救救他们，快呀。管家喊完，几根房梁带着火焰轰然落下来。所有的人都退了一步。
　　谁去呀。管家又喊。
　　这时袁五出来了。袁五手上拿着一把锋利的刀。我去，袁五说。
　　快去快去。管家说。管家又说，你带刀做什么？
　　袁五说，火大，劈路呢。说着，袁五钻进了火中。
　　县志
　　我是在一本叫《开州志》的县志上看到这次爆炸的结果的。
　　这次爆炸没持续多久，很快就停了下来。爆炸带来的损失也不是很重。第二天大部分人都回到了自己的家。要说损失最重的，就算六爷家。六爷家一共死了三个人。这三个人是磨刀的袁五，六爷本人和六爷的新太太花子。
　　人们是第二天找到他们三人的尸体的。死得最惨地是六爷的新太太花子。花子的头被分到了一边，身子上只有一件外衣，两只乳房高高的露在外面，像是被什么动物啃过。而她的下体，竟然有血。在她的尸体旁边，有一堆散了的银子。其次是六爷，六爷穿着一件睡衣，嘴角有血，一只手被炸掉了。六爷的下身也裸露着。再就是袁五，袁五的刀放在自己的脖子上，他的手臂上有几到深深的痕迹。
　　没有人知道，袁五进去之后，到底发生了什么。但值得肯定的是，这次爆炸不光给这个小城带来了灾难，还带来了一个惊人的秘密――人们找到六爷的尸体时才知道，他是清末的一个太监。
　　县志上是这么说的。
#
琴王
　　他来村子的时候，只有八岁。他让一个老人牵着手，背上背着一把发亮的胡琴。他们住在村子的最东边。每个傍晚，老人都手把着手教他拉琴。他总是心不在焉的拉着，琴声咿咿呀呀的像杀鸭一样难听。于是就有人笑话他，就他这样子也拉琴。每当这时，老人就一脸微笑的说，不，他是将来的琴王呢。
　　人们就感到好笑，索性就叫他琴王吧。
　　村子的中央，有一所小学。破破烂烂的，仿佛一阵风就能吹倒。村里的小孩大多在那里上学。小学校的老师是从山外来的两个年轻人。人都长得很斯文不说，一到了晚上，两个年轻人还莫名其妙的哭。呜呜的哭声让整个村子都好奇。
　　有空，琴王就爱到学校去玩。琴王喜欢爬在教室的窗外，听老师讲课。渐渐地，他就和老师熟了。老师哭的事他自然就知道了。
　　他把这件事告诉了和他一起的老人。此后的每个傍晚，人们都会看见老人牵着他到小学校里去。然后小学校里就有了咿咿呀呀的琴声。只是再也没有了老师的哭声了。
　　他慢慢的长大，琴声却没有多少变化。老人依旧手把手的教他。每个傍晚，他们依旧去村里的小学校。学校的老师换了一个又一个，但再也没有人哭过。
　　那阵子村里修公路，在傍晚的时候就放炮。那个傍晚他和老人一起去学校，突然轰的一声响，他和老人同时飞了起来。
　　后来，村子里一整天都有咿咿呀呀的琴声在响。他闭着眼，疯狂的拉着琴。他把自己的手都拉破了，殷殷的渗着血。当他走出来的时候，人们发现，他的身边少了那个老人。
　　他就这样一整天有一整天拉着琴。他不再和其他人说话，也从不在乎别人说什么。他的琴并没有什么进步，依旧十分难听。他背着琴去学校，老师们也不再欢迎。村子里的人渐渐有些讨厌他的琴声。很多次，有人当着他的面说，算了吧，你别打扰我们好吗。他目光木然，仿佛什么也没听到。
　　再后来，他的表情不再木然。每次拉琴，他都忘我的陶醉。琴弦拉动，他的脸上就漾起微笑。而每到傍晚，他都忘不了去小学校。尽管那里的老师十分讨厌他的琴声。
　　村子里的人都不喜欢他，看到他都讨厌。因为他从没拉出过动听的琴声来。他制造的，是噪音。小孩子们还当着他的面骂他是疯子。可他都一脸微笑，忘却的拉着。
　　这个傍晚天空被无数道闪电残忍的划破。汹涌澎湃的洪水如彪悍的巨莽将村子死死缠住。老人，小孩，所有人都被逼到村里的一个土包上。洪水一次又一次拍打着人们的脚脖子，像死神跃跃欲试的手。
　　村子在自己的眼前渐渐变小，几块瓦片和木板在水里打旋。有人大声的哭泣，有人唾骂，有人惊叫，有人焦躁的踏着脚步。还有人绝望准备跳水。天渐渐黑下来。完了，似乎一切都完了。
　　这时，村子的东头。依旧响起了他悠扬的琴声。只是这次的琴声竟变得无比动听。那琴声里，有清晨撩人心扉的第一声鸡鸣犬吠，有山间清澈见底的潺潺流水，有阳春三月的花开遍地和莺歌燕舞，还有万里碧空的蓝天白云和艳阳高照。那琴声像在述说，像在安慰，让人陶醉，让人忘切，让人变得澄清透明。
　　人们开始安静下来，认真的听着。人们可从没听过这么好听的琴声呀。渐渐没有人说话，最后连咳嗽的声音都没有。人们醉了。在他的琴声面前，所有的行为都显得粗俗和浮躁。谁都不敢妄动，生怕打破这份美好。只有安静，才能维持这份携永。在人们心里，渐渐装进了一湖平静的水。
　　终于，远处亮起了一点火光。是救生船来了。所有的人站了起来。但没有人拥挤。仍没有人喧哗。因为他的琴声依旧那么悠扬和平静。当船靠近的时候，人们像是有人指导，都乖乖的站好，然后先是老人和小孩上船，再是妇女和男人。一切都井然有序。
　　最后，在他悠扬的琴声里，人们都顺利上了船。这时水越来越大，村子很快就没了。但直到船顺利启动，他的琴声还在进行，人们还陶醉在他的琴声里。
　　糟了，还有他！有人忽然回过神来。
　　是呀，怎么漏了他，快喊。
　　琴王！琴王！
　　喊，只有琴声在响。再喊，还是只有琴声在回答。
　　他是聋子呀，怎么听不见？
　　对，他就是个聋子。那次出事，他震聋了耳朵。救身船上的一个老医生突然想起。
　　就在这时，琴声嘎然而止。
#
鼓手
　　两军对垒。
　　和以往任何一次开战前一样，鼓手慎重的举起了手中的鼓锤。鼓锤上红色的缨带立即被朔风拉成两把醒目的利剑。剑尖直刺鼓面，随即一声咚的响，大地震撼。彼时，全军将士如脱疆的马，热血沸腾奔向战场。
　　一鼓作气，再鼓冲锋。鼓，在战场是将士们骨子里的动力。咚咚的鼓声，可以敲出满腔热情，能敲出千军万马敲出所向披靡。所以，战场上，将士可以一批一批倒下，但鼓声却始终不能停。鼓声停了，就会士气大挫。只要鼓声在，前方就有胜利在。自然，这要求一个好的鼓手。
　　鼓手到今天已经做了整整三年鼓手。三年里，鼓手用手中的鼓锤敲出了一次又一次胜利的激情，敲出了许多次转败为胜的信心。大家都承认，他是一个好的鼓手。
　　其实，这之前，鼓手并不是鼓手。鼓手是这支队伍里的将军。鼓手被征进队伍的时候，只有十八岁。因为蒙国的侵扰，鼓手的父母以及乡亲都被蒙人杀害。鼓手逃了出来，就到了军队里。由于鼓手英勇善战，在战争中缕战缕胜，后来很快就做了将军。
　　将军的剑，是为蒙人而闪着寒光的。将军的队伍，始终对着蒙人的方向。但不幸的是，将军后来失败了一次，就是这一次失败，让将军成了鼓手。
　　那次将军的队伍遇到了一小队前来侵扰的蒙人军队。那时将军正值青春年华，将军手中的鞭子在空中常常挥得霍霍作响。将军带着必胜的信心，和那队人马对恃着。
　　就在这时，将军看见，对方领军的竟然是一个女人。将军见过许多女人，但将军从没有这样的感觉。她该是怎样的一个女人呀，乌亮的辫子，有神的眼睛，柳叶似的眉毛……这都不重要，重要的是女人凝神看着他，女人的眼睛里仿佛盛满了两杯烈酒。将军顿时被罐醉了，而且醉得一塌糊涂。女人在微笑，女人在歌唱，女人在舞蹈，女人在呼唤。将军忘记了自己是将军，忘记了仇恨和职责，忘记了女人是自己的敌人。
　　直到一声鼓响，将军才回过神来。但一切已经晚了，对方的毒箭已经射中了将军大右腿。随即将军什么也不知道了。当将军醒来时，将军已经不是将军了，耳边是大将军的呵斥。大将军说将军的队伍，竟然败给比自己少一大半人马的蒙军小队。而将军自己的腿，也从此变成了残废。
　　将军已经不能参战了，按规定将军要被赶出军队。将军哭了，将军不能离开军队呀。毕竟自己身上有着仇恨，毕竟自己是个热血男儿，毕竟自己还可以为江山社稷尽一份力。于是将军找到大将军，又于是将军最后就成了现在的鼓手。做了鼓手的将军知道，鼓手的鼓声也是利剑，这甚至比自己原来的将军位置还重要。要打好一战，就要敲好鼓。
　　鼓手经常在傍晚都会忘情的练习敲鼓。边敲，鼓手却边流泪。
　　鼓手流泪不是后悔。鼓手其实是一直在想那个女子。她是谁？能和她再见一面多好。鼓手甚至还肯定，他已经深深的爱上了那个女人。如果可以他会想方设法的娶她，爱她，和她过一辈子。可鼓手也知道，她是自己的敌人。蒙国人和自己的国家之间，有着太多的恩怨和仇恨。所以，何况他们不能见面，就是见面也是和上次一样刀剑相对呀。鼓手就哭了。
　　此后的三年里，每一次开战，鼓手期盼着她出现，但鼓手又害怕她出现。鼓手常常不得不闭上眼睛，脑子里一边是蒙人侵扰时烧杀枪掠的场面，另一边是女人那张美丽微笑的脸。鼓手的心里被什么东西交织着，鼓手就把鼓敲得更重更急，三年下来敲坏了好几面鼓。
　　而此时，鼓手看着前方，敲响了战鼓。自己的所在的队伍马上就和那队蒙人战斗了起来。鼓声是力量，鼓声是方向。在鼓声里，蒙人一个又一个倒下。也就在此时，鼓手的眼睛突然睁大了。
　　是她？没错。鼓手又看见了那个女人。那个三年来，鼓手时刻想念的女人。女人看起来还是那么美丽和传神。女人拿着剑，正顽强的战斗着。看得出，女人有些招架不住。鼓手顿时觉得自己手重的鼓锤好沉。鼓手明显感到自己的每一声鼓响，都像一把利剑刺向女人和她的队伍。鼓手多想停止鼓声，让大家停下来，让女人停下来。
　　但鼓手不能。鼓手是军人，鼓手要保卫自己国家的疆土，鼓手身上还有着蒙人留下的许多仇恨。这鼓声一旦停了，意味着什么？怎么办？怎么办？女人，仇恨。仇恨，女人……
　　最终，鼓手用手在自己的脸上狠狠的抹了一把。然后鼓手闭上了眼睛。鼓手把一只手紧攥着，用另一只手猛砸着战鼓。顿时，鼓声高亢激仰，像呐喊，像歌唱。任何人听了都会振奋。蒙人的军队里惨叫声无数。
　　突然，鼓手感到自己的身体一阵刺疼。一柄长剑刺穿过了鼓手的身体。鼓手的身体僵住了，举着鼓锤的手停在了半空。
　　我先消灭了这鼓手，看你们哪里来的士气。
　　鼓手听见，说话的是一个女人的声音。凭感觉鼓手敢肯定，这就是那个女人。刺进自己身体里的剑就是女人的剑。女人话音一落，一脚踢在鼓手身上，剑就拔了出来。
　　鼓手的脸上划过一丝微笑，接着就慢慢倒在地上。同时，鼓手那只紧攥的手也松开了，里面掉出两颗血糊糊的眼珠。
　　鼓声停了。
#
李逵写请柬
　　话说水泊梁山在一百单八位英雄排座次后，一时太平无事。黑旋风李逵便思量起自己的终身大事来。李家可不能断后啊，否则怎对得起惨死的老娘。和宋江一说，还真是不谋而合，原来宋公明也正琢磨这事呢，给那些光棍们解决婚姻问题可是水泊梁山当前最大的政治。
　　经过严密的组织选拔，按照严格的组织程序，李逵成了其中第一个受益者：他最早有了对象，虽然是个二手货，还其貌不扬，但足以叫黑旋风乐开了花！
　　那晚，李逵和未婚妻在家写请柬，邀请大伙儿届时参加婚礼。由于李逵家套房面积不大，排场也有限，所以只能邀请部分英雄来。具体邀请谁呢？小事一桩而已啊，半个时辰准能搞定。李逵想。
　　首先，领导是不能不请的，而且一个也不能落下，哪怕以前和自己有过过节的。于是，水泊梁山最高领导集体七名成员：宋江、卢俊义、吴用、公孙胜、柴进、李应、朱武便名列其中了。
　　位在其次的便是那马军五虎将了，论地位论本事可都在俺之上，一个也得罪不起的，李逵大笔一挥便请了：关胜、林冲、秦明、呼延灼、董平。
　　既然请了马军头领，那步军头领自然也在邀请之列了，否则显得俺黑旋风轻视步兵队伍，搞国防建设不协调。李逵扳起指头一算，呵，十个，除去其中的一个自己，还有九个，虽然人数多了点，但也不在乎多这九位了；再说了，这九位可是自己的最接近的同事啊，共事时间最多了，可得搞好关系。于是，请柬名单中又添了鲁智深、武松、刘唐、雷横、燕青、杨雄、石秀、解珍、解宝。
　　这时，未婚妻提示了：相公，已经列了21个了，够了吧。李逵很不耐烦：不够不够，咱可是众英雄排座后第一个办喜事的，承蒙宋哥哥瞧得起俺，可不能办寒碜了，丢宋哥哥和咱自家的脸面。真是妇人之见！未婚妻遭如此一顿抢白，便低了头，默不作声。
　　俺黑旋风陆上工夫不差，可在水里……以后，再要开点小差溜下山去，水路是必经的，那四寨水军八位头领是不请不行了，只是便宜了张顺那厮，当年在水里搞得俺很没面子。不过，李逵转念一想，请他可显得俺黑旋风既往不咎，宽宏大量。这样一来，水军八位头领也赫然在上：李俊、张横、张顺、阮小二、阮小五、阮小七、童威、童猛。
　　还要请吗，李逵猛喝了一口世界名酒――梁山牌白酒，忽一激灵，嘿，俺可是烟不离手酒不离口的，那几个掌管吃喝的可是俺的主儿，落谁也不能落他们啊：孙新顾大嫂夫妇、张青孙二娘夫妇、朱贵、杜兴、李立、王定六。一边的未婚妻这回冒着被暴打的危险，又说了，只是声音怯怯地：相公，这下该够了吧，都快38个了，啊？李逵大声喝道：你个臭三八，少来烦俺！这可是一生中仅有一回的事儿，难道你想我有第二次不成？恩？未婚妻脸色戚戚，坐也不是站也不是。
　　李逵思量着：俺座次排在第36，上面所列的37人中，可还有排在俺之前的，不能得罪他们。李逵嘿嘿地笑了，亏自己想到这一层，又喝道：娘子，快把排在36位之前又没被邀请的人员名单给俺列出来。快点，看俺不揍扁你！李逵伸了几个懒腰，又猛喝了几大口那世界名酒。
　　还要不要请了呢？李逵继续思量着。对了，差点把几位哥们给忘了。戴宗啦、朱富啦、李云啦。对了，那焦挺也得请，这厮摔交工夫不得了，上回被他摔得够戗。天哪，怎么把宋清哥哥给忘了？！李逵竟出了一额头冷汗。虽无甚本事，但他是宋大哥的亲弟弟啊……还有一位俺是非请不可的，那就是扈三娘，谁叫她人长得那么叫俺心疼呢。李逵认认真真得写上了“扈三娘”三个字。抬头看看边上的未婚妻，李逵突然恶狠狠地骂了一声：你个该死的矮脚王英！把个未婚妻吓了一大跳。
　　这时，未婚妻呈上了那些名单：朱仝、张清、杨志、徐宁、索超。并小声说道：到此，总共请了46个了。怎么请得起啊。都过去一个多时辰了呢。相公，到底好了没？我想困觉了！
　　到底好了没？李逵也在问自己。那些早比我上梁山的好象要请，有发展前途后进很足的要请，家里有来头的要请，还有那些领导的亲戚亲信也要请啊……可是俺到现在还不知这些人都是谁谁呢？总不能看到谁都一递请柬了事吧？李逵忽儿很是看不起自己，先前俺铁牛只顾傻傻地埋头打仗，竟然忘了这些个更重要的事了。光景变了，俺铁牛的思想也要变啊。要与时俱进嘛。李逵竟出了一身冷汗，刚才的困意也全无了。
　　看来请谁参加婚宴这可不是一件轻巧事，更不是件小事呢。
　　有人看到李逵房间的灯那晚一夜未熄，这可是从来没有过的事，就是当年想让宋公明立头功坐梁山头把交椅而去拼杀史文恭，黑旋风也照样在晚上12点前呼呼大睡过去。
#
我与刘德华不得不说的故事
　　人家都笑呵呵的叫我“华嫂”。听着很舒服。
　　“瞧！华嫂过来了。”几个拉黄包车的臭男人远远地指点我，眼睛像青蛙一样突出来。嘴里说着不三不四的话，我懒得理他们，这些人太不正常了，跟精神病一样，这个世界上所有的人都是精神病，只有我和华仔不是。
　　我喜欢抱着华仔的海报在大街上穿行，十多年了，一直这样。我要让所有的人都知道，华仔是我的，谁敢碰我的华仔，我就跟他拼命。而且，我要在他家的大门口小便。
　　有件事让我很生气，前些日子，有个小姑娘竟然当着我的面说，她就是喜欢华仔，这不是明摆着要跟我抢华仔吗？我气急了，扯着她的小辫对她说，只有我才能喜欢华仔，你没有资格喜欢。小姑娘哭着跑开了，哼！下次再说，我撕烂她的嘴。
　　在争执的过程中，我亲爱的华仔的照片竟然给弄烂了，我很伤心，回到家，我用胶水沾了半天才弄好。对了，我家到处都是华仔的照片。华仔的资料，我已收集了整整一屋子。每天，我都与华仔相拥而眠。
　　我家有的是钱，妈妈从来不管我，也不敢管我，她敢管我的话，我就死给她看，反正她就这一个女儿。其实我知道，妈妈也不容易，老爸死了很久了，她跟了个男人，那个男人太坏了，天天揍我们俩，后来，又跟妈妈离了婚，等华仔娶我的时候，我和华仔会好好孝敬她的，邻居家的王瘸子，甭打我的主意了，华仔一定会开着最豪华的车子来接我的，我会有最漂亮的婚纱，最贵重的戒指。呵呵，想到这儿，心里就美。
　　去年，听说华仔要来我们这儿开演唱会，可是最后却没来，我哭了，我一个人哭了一天一夜，华仔你知道吗？我知道你一定会来的。
　　我最恨那个修自行车的老头子了。
　　他说要带我看华仔的演唱会，却带我去了一个土屋子里，让我脱了衣服，结果弄的我疼，下面出了很多血，老头子一看，吓的尿了一裤子。最后，也没有带我去看华仔的演唱会，等我见到华仔，我一定要告诉华仔。
　　华仔，昨夜我梦到你了，你说我很美，你说你很感动，呵呵，我不要你感动，我要你爱我，你说――你说――讨厌，人家是个女孩子吗？
　　华仔……华仔……
#
君臣之间
　　形势极其危急，全城已经第三次下戒严令了。赵襄手下的大臣们也都人心惶惶，只有张孟炎的脸上始终洋溢着浅浅的微笑。
　　早朝的时候，赵襄正在听大臣们你一句我一句的议论，一位须发斑白的老臣说：“大王啊，智瑶此人，仪表堂堂，精于骑射，才艺双全，能言善辩，坚毅果敢，精通兵书战策，善于行军打仗，万万不能轻敌啊，他不是要代城吗？代城本来就是晋国的土地，我们都是晋国的臣子，不妨把代城拿出来，一来可以让晋国重新强大起来，二来可以免伤和气，天下之事以和为贵，化干戈为玉帛，与人方便与已方便嘛……”
　　“大王万万不可啊！”一位中年武将，没等那位老臣说完就忍不住发话了，“土地是祖宗留下的积业，哪能说给人就给人了呢？我就不信，那智瑶再厉害，能敌得过某家的这把大刀！”
　　老臣也不甘示弱：“不给怎么办？你说的轻巧！智瑶正虎视眈眈，整装待发，随时可以攻进来，他又在长江的上游，万一一决堤……，我上有八十的老母，下有三岁的孙儿……，你让我怎么办呢？”说着说着竟呜呜地哭起来了，哭得还挺伤心，真可谓是老泪纵横啊。
　　大臣们一片哗然，也小声的你一句我一句的议论开了。
　　“行了！”赵襄一声断喝，老臣顿时停止了哭声，大臣们也顿时安静了下来。赵襄接着说：“诸位爱卿，我承认你们说的都有道理，正说正有理，反说反有理，到什么时候了，都火烧眉毛了，还有心思在这儿磨嘴皮子玩？”
　　赵襄干咳了两声，清了清嗓子，顿了顿，继续说：“代城到底给不给，哪位爱卿拿出点具体的方案来啊？”
　　众爱聊顿时没了动响，一个个耸耸肩，摊开双手，一副无能为力的样子，只有张孟炎脸上始终洋溢着微笑。
　　“张爱卿，您有什么高见呢？”赵襄终于说话了，张孟炎看了看赵襄，心里说，我早等着你说这话了。
　　“大王，请放心，微臣早已有了锦囊妙计。”
　　张孟炎说的很慢，抑扬顿错，听得赵襄心里特别亮堂，大臣们也顿时来了精神。
　　赵襄心里说：“还是张爱卿是干练之臣啊，想着想着落不自觉得回忆起和张孟炎结识的经过来了。
　　那一年夏天正赶上赵襄到晋阳微服私访。天很热，连风也是燥热的，树上的知了撕心烈肺的叫着，赵襄和几个人正在骑着马往晋阳城里赶，马无精打彩的走着，忽然看见一个快死的人，他仰面朝天的躺着，闭着眼睛，脸像长了毛的馒头一样苍白，冒着虚汗。赵襄见状，连忙命随行下马，把他扶上马，一块入城。赵襄一行在傍晚的时候来到晋阳城，赵襄借着夕阳最后的余辉对守城的士兵说：“劳驾，打开城门，这里有一个人快死了！”可是守城的士兵就是不开。赵襄苦口婆心的劝说：“你看这个人快死了，也许给他一点儿水，一点儿饭，他也许也能活下来，如果在大道上干耗着早晚得死了。”可守城的士兵就是不给开，正在赵襄左右为难时，从远处走来了一个骑驴的老头，这个老头捋着山羊胡，慢慢地说：“把我的驴杀了吧！”赵襄转过身看了看老头，一张很和善的老人的脸，他沉思了一会儿，说：“还是杀掉我的马吧！”等把马杀掉之后，赵襄突然说：“老人家，你不就是让我杀掉马嘛！”，老者微微一笑，不置可否。这位老者就是张孟炎。
　　赵襄随即任命张为晋阳太守。
　　赵襄正在想着，突然一个情报人员跌跌撞撞的跑进来，慌慌张张地说：“大王不好了，智瑶起兵了，直向晋阳而来！”
　　晋阳是这座城池的门户，晋阳一失守，这座城池也就不复存在了。
　　赵襄顿时脸色大变，下面的大臣也都胆战心惊。张孟炎说：“这一仗非同小可，大王必须亲自出马，战必胜！”大臣们也都说对对对。
　　“好，众位爱卿请随本大王一同出战。”赵襄下了命令，大军浩浩荡荡进驻晋阳。智瑶在城门外大骂了三天，大概骂累了，晚上智瑶在大帐里竟然灯火通明，欣赏起了歌舞。优美的音乐声音传得很远，一直传到赵襄的耳朵里。赵襄把张孟炎请过来，眼睛里熠熠地闪着光，轻轻地说，好像也是在自言自语：“要是有大量的弓箭该多好啊，这场大战我们一定大胜了！”
　　张孟炎哈哈大笑，声音盖过了远处传来的音乐声。智瑶的音乐声突然嘎然而止，智瑶突然感到一阵心惊胆寒，一种从未有的畏惧感袭向他的中枢神经，智瑶脸色大变，身子从椅子上跌落下来。
　　张孟炎说道：“微臣早给大王备好了”他一边说一边走到宫墙旁边，继续说，“大王请看，这些都是作箭秆的优质材料，铜铸的柱子完全可以用作箭头……”
　　赵襄定睛一看，心中大喜，与此同时也产生了一种和智瑶一样的畏惧感，不过这种畏惧感只是隐隐的，是潜意识的，但这种畏惧感也是他从未有过的，不，这种畏惧感在第一次见到张孟炎的时候也隐隐的产生了。
　　赵襄竟忘记了说什么。
　　“有了这些东西大王还怕什么呢？下令吧！”张孟炎没看见赵襄脸上出现的异样，得意而微微焦急的说。
　　赵襄转过神来，轻轻地说了句：“我想想……”
　　“大王还犹豫什么呢？机不可失，时不再来啊！就等着您下命令了”张孟炎显然有点儿急了。
　　赵襄还是轻轻地说：“我想想……”
　　这时，东方出现了鱼肚白，城外的智瑶突然死了，是在昨天晚上张孟炎大笑过后不久意外的死的。
　　赵襄也一病不起。
　　老赵佚事
　　老赵，39岁，某单位办公室主任，中等身材，慈眉善目。同事们中间流传着许多老赵的故事，我略选一些，告诉大家。
#
打死也不说
　　老赵老家有个兄弟，种几亩地。前几年，弟弟生活有些拮据，老赵常省下一点买烟钱或单位发的补助资助兄弟，并告诉兄弟说：“千万别说出去，否则让你嫂子知道就坏了。”
　　上个月，老赵发了200元补助，兴冲冲来到兄弟家，正待掏钱。兄弟却拿出500元钱，对老赵说：“今年庄稼收成好，而且政府实行费改税，增加了种粮食补贴，种地比你们上班也差不太多了。上个月，村里又开办了两家企业，我和你弟妹都上班，每月又有1000多元收入。“接着，他又笑着说：”大哥，这500元是给你的，不过，千万别告诉嫂子啊。“
　　老赵说：“你放心，这事打死也不说。“（当然打不死，就更不能说。）
　　老赵在兄弟家吃得酒足饭饱，高兴而归。
　　也许是喝得有些多了，老赵倒在床上就睡找了，钱也不小心掉了出来。
　　老婆正端杯水进来，忽然看到地上的一沓钱，忙问老赵。“又发奖金了。“
　　“没有。“老赵摇摇头，又翻身打起了呼噜。
　　“是公款还没交。“老婆把他摇醒，接着问。
　　“不是。”赵又闭上了眼。
　　“捡来的。”老婆再次追问。
　　“不是、不是。”老赵有些烦了。
　　“你贪污的。”老婆更疑惑不解。
　　老赵实在烦了，于是顺嘴说道：“是、是、是”，就又躺下了。
　　“起来，起来”，老婆揪起老赵的耳朵，老赵立即精神起来。
　　“老实说，这钱哪来的”，老婆瞪起了眼。
　　老赵心想，我还是说了吧。
　　桃花运
　　几个月前，办公室新来了一个女打字员，年轻漂亮，爱说爱笑。
　　因为工作的关系和有共同的爱好，老赵和她的交流自然也很多。可老赵绝无非分之想，纯属同事间交流。
　　有一天，老赵发现办公室的闫姐和关姐在小声嘀咕着什么，见老赵进屋，她们的声音嘎然而止。
　　又过了些日子的，老赵在进楼道的时候，总发现有人小声说着什么，见老赵后，也立刻音消人散。
　　上月5日，因要赶一个领导第二天的发言稿，老赵和那个女打字员边打印、边修改、边对版，整整多加了一个小时的班。
　　第二天上班，老赵一进大门，小张就对老赵笑着说：“老赵，艳福不浅呀“，然后就迅速走开了。
　　进得屋来，闫姐和关姐也冲着老赵笑，弄得老赵如丈二的和尚。
　　老赵把稿件交到领导手中，他看了看，笑着对老赵说：“你近来工作很努力，进步不小。然后他又喝了口茶，小声说：“虽然现在对个人问题不象头些年那样关注了，可你有时也要注意一下影响啊，俗话说，兔子还不吃窝边草呢”。老赵发现他说这话时，笑得有些诡秘。
　　老赵不知自己做了什么，只是觉得他们都知道老赵做了什么。
　　带着这些狐疑，老赵回到了家。
　　老婆问道：“听说，你们单位有对男女在办公室胡搞了一个小时，让人给撞见了。”
　　“没有的事，竟瞎说。”老赵郑重地回答。
　　“你还在骗我，你给我说清楚，你和那个狐狸精都干了什么。”说完，她就大哭起来。
　　老赵上报纸了
　　老赵爱唱歌，虽五音不全却乐此不疲。
　　近来，老赵又喜欢上了摇滚歌曲。一日，老赵随着《一无所有》又大声唱起来，老婆见状连忙打开房门，并站到门口。老赵问何顾，老婆说：“我如果不这样，别人以为你让我给打哭了呢？”
　　周日的一天，老赵上街里溜达。见搭起的简易台上有人在表演，旁边是大幅的广告：霸王牌强肾丸。老赵被台上的歌声吸引住了，不仅走过来。歌声唱罢，一个穿着艳丽，说话娇声娇气的女子对围观的人说道：“哪位朋友上来唱首歌，我们便送给他一个奖品？
　　老赵自告奋勇地上来，唱了一首《一无所有》，下面好真有稀稀拉拉的几个掌声。于是，老赵志得意满地等着领奖品。
　　那女子又娇声说道：“这位先生，请您先介绍一下自己吧？”
　　老赵心说，还停麻烦，于是说了自己的名字和单位。
　　“本来应立刻把奖品给您，可还需要您做一件事，很简单的”，女子说着拿过一盒霸王牌强肾丸交到老赵手中，接着说：“您拿着它说一句‘霸王牌强肾丸就是好，这奖品就是您的了”。
　　老赵只好依此说了。
　　一周后，同事小李兴冲冲找到老赵，说：“老赵，看你上报纸了。”“
　　“是吗？“老赵听到后有些沾沾自喜，可拿过报纸看后，立即气得把报纸撕了。
　　这是一张街头发的小报，上面是这样写的：
　　霸王牌强肾丸解决了多人的难言之隐，正如某单位办公室主任赵所说：“这药就是好，他治好了我多年的阳痿病……。
#
上帝的苦恼
　　有一天，上帝坐在天庭洒满阳光的宝座上，觉得很无聊。突然他的头脑中闪现了一个念头，这个念头并不是什么新奇的念头，而是经常在他的头脑闪现，只是稍纵即逝，他原先并没有在意罢了。只是这一次来的特别强烈，无论如何挥之不去，搞得这位众神之王很烦燥，越去想摆脱，越是搞得他疲惫不堪。
　　这个念头其实是他想再看看人间爱情变怎么样了，这么久了，会不会有什么新的变化。他其实不愿意管人间的恩恩怨怨了，他管的腻烦了，不就芝麻粒那么大点儿的事吗？你看那滚滚红尘中的是是非非，自己在受罪自己还茫然不知，甚至还津津乐道。我创造你们就是让你们受罪的，你们还浑然不知还乐此不疲。这次念头来得突然而强烈，让他不能不认真对待。
　　于是他找来爱神丘比特说：“爱神，你说现在人间出现真情了吗？”
　　“不知道，我现在很忙，没空儿管他们那些事了……”
　　“我非常想知道。”
　　“我的上帝，人间的事您还没腻烦吗？”
　　“是啊，我的确是腻烦了，可是我这次却非常想知道。”
　　“当然，你是众神之王，谁敢违背您的意愿？”
　　“我想听听你的看法。”
　　“我倒有个办法，不过怕您不高兴，会惩罚我，就像你当年惩罚普罗米修斯那样。”
　　“不会的，我的爱神，你知道，在众神里面我也最喜欢你，我也喜欢被你的箭射中啊。”
　　“不会吧，我的上帝。”很显然他欣喜若狂了。紧接着他的脸红了，一直到脖子根底下。
　　“是的，我现在想知道人间的爱情，你快点告诉我怎么办？”
　　“好吧，我的上帝，您可千万别生气，我可说了。”
　　“你快说，我的爱神，你看我都等不及了。”
　　“那您就变成一位美丽而多情的少女吧！”
　　“这怎么行……”
　　“我说您会生气呢！”
　　“还有没有别的办法？”
　　“没有了。”
　　“只好这样了。”
　　于是，上帝摇身一变，变成了一位漂亮温柔而多情的少女。她是那么楚楚动人，那么惹人喜爱，足可以迷倒人间所有的男人，他们都会愿意娶她为妻子的。
　　上帝又问丘比特：“下面我应该怎么办？”
　　“我的上帝，你真非常漂亮……您就找一个男人恋爱去吧！”
　　“好！”
　　“不过，我的上帝，您可一定要回来啊！”
　　“那是自然……..”
　　上帝恋爱了，和人间所有的恋爱一样是那样甜蜜。有一天，上帝变成的少女向她的白马王子说：“亲爱的，你爱我吗？”
　　“当然，亲爱的，我爱你，就像爱我的眼睛一样爱你！”
　　“你愿意为我付出吗？”
　　“我愿意为你付出，我为了得到你的爱，我愿意付出我的一切，包括生命！”
　　上帝变成的少女感动了：“那如果我离开了你，你怎么办？”
　　“不会的，亲爱的，你不会这样做的，我相信。我向上帝发誓，我们俩一辈子都不分开……”
　　“如果我真的离开你会怎么办？”
　　“我就会死……”
　　他们纵情的拥抱亲吻，上帝变成的少女，忘记了自已是上帝。
　　他们早上一起到海边看日出，傍晚退潮的时候，他们依偎在一起看日落。
　　日子就这样一天天的过着，突然上帝觉悟了，我还是上帝啊，我应该回去了，但上帝正在热恋，她不愿意离开他，确切的说，他们现在谁也离不开谁了。他想：谁说世间没有真爱，我要和我的白马王子相爱下去。上帝毕竟是上帝，他又想：我是上帝啊，我是众神之王啊，我不能一直待在人间啊，他决定在恋人熟睡的时候，离开他，为了不让自己的恋人悲伤，他决定让一个真正的少女去爱他。
　　上帝回到天庭。第一件事，就是找丘比特。告诉他人间真的有真爱。
　　丘比特说：“那是你身上中了我的箭的缘故，不信你看看。”他指了指上帝的后背，“我给你拨下来就没事了。”
　　“不要啊，这种感觉真好。”
　　上帝果真看见自己后背有半截丘比特的箭。同时，也看到了人间的美好。到处绿树红花，姹紫嫣红，正值春天，各种各样的花开的正艳。
　　丘比特拨走他的箭之后，引起了他的思索：我原来看到人间只是肮脏一片啊，是什么原因使我看到了人间的美好呢？竟使我如此迷恋，是不是丘比特射在我身上的半截爱情之箭呢！
　　上帝在自言自语：“这到底是为什么？……上帝真的很苦恼！”
#
魏征下凡
　　唐贞观年间，一代谏臣魏征仙逝。唐太宗李世民失声痛哭：“以人为镜，可以知得失。魏征乃朕之一镜，今此镜已失，朕今后如何可知得失耳！”遂日见憔悴，后唐太宗崩殂，追随魏征去了天上。在天庭，李世民力谏玉皇大帝，于是魏征仍做李世民的谏臣，于是在天上的李世民仍有口皆碑。
　　话说在李世民和魏征的影响下，整个天庭形成了一股上谏和纳谏之风。几年过去，为官者人人廉洁奉公，个个勤政爱民，官场形势一片大好，百姓也安居乐业。可新问题出来了，因为个个都是好官，已无须上谏，魏征们面临着即将失业的危险。这可如何是好？于是由魏征牵头，经玉皇大帝批准，先由魏征独自下凡来人间考察，为诸多魏征们的“再就业工程”探路。
　　公元2041年，魏征独自下凡来。
　　但见人间戒备森严，那些总统、主席，首相、总理，部长、大臣们吃穿住行时边上都是警卫重重，任凭魏征如何努力也无法靠前。只得退而求其次，魏征来到某大城市某省一把手办公室，未即说明来意，便被一把手身边的一个漂亮美眉像赶苍蝇似的给赶着：“去去，不识相的老家伙，高书记可没空听你罗嗦，高书记只有空陪我工作！你说呢，我的好书记？”说完，还美美地亲了书记一口，高书记立时心花怒放，“知我者，Myhoney也！”还在那漂亮美眉迷人的脸蛋上捏了一把，然后两人又搂又抱的乐颠颠地离开办公室工作去了。魏征好半天才回过神来：“这是哪儿啊？这人间咋大变样了。这人有时也不讲人话，说什么“买哈你”！连工作时间都推迟了，都晚上12点了还要去工作。还有工作方式也变了。真让我开了眼。”
　　也许是大城市里的官太大，工作太忙。这么想着，魏征飞身来到某小县城（其时约上午9点钟），看到**局办公室他便进去了，但见办公室里的人前姿百态――有的正在趴在桌上打瞌睡，嘴角还流着口水；有的正翘着二郎腿喝茶看报，嘴里还哼者小曲；有三个青年正和围着一美眉打情骂俏，那美眉的嗲声嗲气可是魏征从未听到过的。魏征一进去，所有人便停下了各自的工作，几双眼睛齐刷刷地直直地盯着他，魏征不禁打了个寒噤，但仍强打精神问道，“请问你们这里哪位是局长大人？”大家面面相觑，然后像看外星人似的看了魏征一阵，突然异口同声地说：“本局所有人全是局长大人，我们各管各，谁也不听谁。我们也根本不想知道你是谁、从哪里来、想干什么？”还未全听完，魏征便逃也似的出来了。“天哪，这太可怕了。”都已逃出来很久了，魏征仍心有余悸！
　　接连碰壁，甚至连劝谏的机会都没有，魏征真想马上回天上，可一想到众魏征们的期盼，玉帝的使命，自己将来的饭碗，便不得不继续寻找目标。这一回，魏征来到了一座小镇。吸取了前两回的失败教训，这次魏征先向路人打听了情况，然后胸有成竹地直奔那从谏如流、被当地百姓誉为“当代李世民”的镇委王书记而去。
　　但见那王书记长得一个大字――大头大手大脚，大脸庞大肚子大屁股。魏征心理暗暗称奇：这王书记岂止是当代李世民，真李世民块头还不及他一半呢。
　　“我就是历史上大名鼎鼎的魏征，此次是给为官者劝谏而来，为的是能让人间也……”魏征先自我介绍道。
　　刚才还笑容可掬的“李世民”却大手一挥：“本书记也不管你是哪路神仙，有话就讲，有屁就放！不要婆婆妈妈，办事要讲究效率嘛，啊？”说罢还环视了四周，众下属点头如鸡啄米，“那是那是，王书记说得对，太对了对极了！”
　　魏征心想，这王书记就是厉害，竟晓得我乃神仙下凡。想来正如百姓所说，他是从谏如流的，便放下胆子，放开喉咙说开了。也许是太激动，竟有些语无伦次――毕竟辛苦了这么多天才抓住了这次进谏的机会：“我认为书记太大了……”
　　“恩”，王书记似乎有些不悦，鼻子里挤出这么一声，脸色也不大好看了。
　　魏征以前从没听到过这声音，他仍在讲：“王书记长得太大，可能老百姓会有意见，因为我沿途看到许多百姓精瘦精瘦的，还有不少百姓拄着拐棍，拿着破碗，不知他们在做什么？”
　　见王书记不吭声，魏征便继续道：“还有，这办公楼也太豪华了，当年连太宗也没这么奢侈过，可是我沿途看到有许多百姓还住在小泥房里，不少墙面都倾斜了。还有……”
　　“滚！你快给我滚！”这时魏征分明听到了这样一声大呵，分明看到了书记那被气红了的脸和气歪了的嘴。
　　众下属齐刷刷地上前，把魏征扔出了那金碧辉煌的办公大楼。
　　魏征哭丧着脸，一瘸一拐地回到天上，向玉帝报告说整个人间都不要魏征们，请玉帝给他们一条活路。玉帝说，那我也没办法了。
　　听说后来天上的魏征们又都在人间找到了自己称心如意的工作，仍日夜陪伴在为官者（对了，在人间，他们被称作“人民公仆”）左右，只是都改了名，叫什么“马屁精”了。
#
局长坐车
　　我是局里的驾驶员，得知几个同行利用公车跑外快，心里直痒痒，于是利用双休日的时间，驾着公车心惊胆颤地出去了。
　　那一天，下着蒙蒙细雨，我一早起来，神不知鬼不觉地开着小车出去揽活。第一次出去，我心里不踏实，不敢在闹市区招摇过市，只好偷偷摸摸地在郊区偏僻的地方来往穿梭。东奔西跑，忙活了一天，我赚了好几百钱，喜不自禁，这下可好，可以贴补家里费用了。
　　夜色朦胧，我兴高采烈地开着车准备回家。到了郊区，人来车往，交通也不通畅，我减慢了速度行驶。在一个转弯的地方，一个人向我挥手示意停车，我说不出的兴奋，又来一笔生意了，真是运气好，出师大捷。吱的一声，我毫不犹豫一个急刹车，把车子停在那人的身边。我打开车门，定睛一看，吓得浑身冒汗，大事不好，露馅了，我遇到了我不愿遇到的人，我的顶头上司――张局长。
　　我立即发动马达，趁着夜色来个鞋底摸油，准备溜之大吉，却被局长一声吆喝吓住了，你这个人怎么这样？我又不是白坐你的车，怎么就要开走？我支支吾吾的，低着脑袋，只好停下来，心里怦怦跳，等待着局长的叱骂。局长潇洒地拉开车门钻了进来，一个标致的姑娘也跟着钻进来，紧紧地靠在局长的身边。
　　到康平别墅。局长一声令下，我才明白局长没有发觉，立即发动车子风驰电掣向郊外开去，心里忐忑不安，一改以往跟乘客有说有笑的习惯，默然不语，正襟危坐，小心谨慎地开着车。
　　天色越来越暗，远处的广告牌闪烁着迷人的光彩。局长坐在车上津津有味地跟姑娘说笑着，全没了往日的威严，倒有几分柔情。姑娘也活络，甜言蜜语，嗲声嗲气的腔调。坐了一程路，不知怎么了，局长和姑娘不再言笑了。透过反光镜，我看见局长和姑娘保持了一定的距离，端端正正地坐着，两眼看着窗外。
　　停车。车子还没到别墅，局长喊了一声，我无奈地在一个角落停下来。局长赶忙拉开车门钻出来，姑娘也钻出来，嘴里嘟嘟囔囔着。我惊惶失措，好几次才调转车头，驾车就走，一溜烟地跑了。我松了一口气，心中的一块石头落了地，如释重负地回到了家。
　　躺在床上，想起自己的经历，我有心有余悸，连续做了几个恶梦。
　　第二天，我给车子保养，手机响了。我一接听，原来是局长让我到局里有事。我莫名其妙，今天是星期日，局长找我有什么事？在局里开车好几年了，这样的事还是第一次。既然局长说有事，我也无可奈何，硬着头皮来到了局里。
　　局里很安静，只有一个看门老人。我跟老人打了招呼，径直来到了局长室，敲开了局长的门。局长笑容满面地出来，对着我笑眯眯地说，进来吧。我就进来了，手足无措地站着。
　　局长递过一杯茶，让我坐下，我有受宠若惊的感觉。局长坐在办公桌前，直截了当地问，立达，你是否用公家的车在外面赚外快？局长虽然笑微微的，口气中透着严肃。我惊讶不已，百爪抓心，局长怎么知道？
　　局长，我是第一次。我如实交代，知道自己的声音都在颤抖了。
　　我知道你家境也不是很好，赚些外快我不反对，但要注意影响。幸亏我知道，要是人家领导知道了就不好了。局长和蔼可亲地说，一改刚才的严厉，显得很慈祥。
　　局长，谢谢你的关心。我连忙献殷勤。
　　局长点燃了一支烟，狠狠地吸了一口，轻轻地吐出来，烟雾袅袅地在室内飘荡。局长嘘了一口气，瞅了瞅我说，昨天坐在车上的那个姑娘是我的一个远房亲戚，从来没有到过我们这里，我陪着她出去转了转。局长说着，又看了我一眼，眼神很复杂。
　　为什么局长要跟我说这些？我脑子里产生了问号。我不知道该说什么，不假思索地敷衍。局长做得好，这是人之常情。
　　半晌，局长站起来，在房间里走了几步，郑重地对我说，立达，开车送客赚外快我默许了，你可要注意哦，不要太张扬，更不能胡言乱语。
　　谢谢局长。我记住了。我喜出望外，脱口而出，信誓旦旦。
　　你知道就好。今天就说这些。你还可以出去赚外快呢。局长说着，脸上堆起了笑，夹起了公文包。我也立即告退而去。
　　有了局长的默许，我心里说不出的轻松，开着小车出去揽活了，家境也有了起色。真是歪打正着，局长成全了我的好事。
#
最后一支急救药
　　上午一上班，矿山医院的外科门诊就异乎寻常地忙乎。吴大夫一连做了三个手术，累得腰都直不起来了。
　　她正一边脱着白大褂，一边想着买什么好菜回家。因为今天是她和丈夫杜班长结婚一周年纪念日，她要多炒几个好菜，还要拿一瓶上好的白酒。噢，还有，再买一瓶张峪葡萄酒自己喝。这些日子实在太累了，该好好放松一下，晚上好好犒赏犒赏馋鬼丈夫。想到上个月丈夫回来和她缠绵了整整一夜的情景，吴大夫脸上一红，禁不住“噗嗤”一声偷偷地笑了。一脸的幸福。
　　这时，吴大夫的徒弟、护士小王急匆匆跑过来说：老师，不好了，矿山出事了，院长让我们立即赶去抢救伤员。什么？吴大夫一听头都大了！小杜他有没有……吴大夫一把抓起急救药箱，跳上救护车，大声喊着：快快！此时，她恨不得自己能像孙悟空那样一下飞到丈夫的面前。
　　救护车呼啸着赶到出事的矿山。这儿，早已围满了很多人。在临时搭起的简易抢救室里，横七竖八地躺着七八个受了伤的矿工。吴大夫顾不得询问，立即投入到紧急救助伤员的战斗中。吴大夫小心翼翼地给伤员剪去烂糊糊的碎肉，像慈母一样一针一针地缝合着伤口，一个伤号一个伤号地打着急救药。
　　矿长来了，县长来了，矿山医院的院长也来了。他们一边仔细地察看矿工的伤势，一边询问治疗进展情况。吴大夫头也不抬，聚精会神地忙碌着。
　　老师，快，又抬来两个人！徒弟小王急促地喊着。
　　人们七手八脚地把两个伤员小心地放到病床上。这两个伤员的头部都包裹着严严实实。吴大夫揭开一个伤员的上衣，只见胸口处正汩汩地冒血，已经气息奄奄了。就在吴大夫刚要拉上床单的一刹那，她和一旁的护士小王几乎同时看见了这个伤号左耳朵下那块拇指般大的黑痣！吴大夫的手颤抖了一下，只觉得眼前一黑，身子一晃，几乎站立不住，小王赶紧扶住她。吴大夫拿开小王的手，转身到了另一个病号前，这个病号情况虽然伤势很重，但比前一个情况明显要好一些。两人都处在昏迷状态，生命危在旦夕。
　　吴大夫镇静地打开急救药箱，药箱里赫然躺着最后一支急救药。在场的每一个人都注视着这支急救药。很明显，包括院长在内，大家都在用眼睛提示她赶紧把这支药给伤势最重的伤员用上。
　　吴大夫的目光在周围每个人的脸上缓缓地走了一圈。透过白色的口罩，院长发现吴大夫的眼睛红红的。她太劳累了，忙完这一阵子，一定让她好好休息一下！院长心里想。小王护士注意到，吴大夫的手这时再次微微颤抖了一下。然后，她“嘭”一声将药瓶敲开，把这支药抽到针管里，毫不犹豫地推进了那个伤势稍轻的伤员的脉搏里。
　　目睹这一切，在场的人都诧异了。她为什么不先给那个最重的伤员用上？莫非这个伤号是她的什么人？或者因为……人们猜测着，责备着，甚至有的小声议论着。此时，院长的眼里也明显带着责备和失望――她可是医院的业务骨干、全院的学习标兵！
　　放下针，吴大夫捂着脸跑出了急救室，身子绵软地靠在急救室门前的那棵大树上，身子一耸一耸，轻轻地哽咽着。
　　急救室里，小王护士眼圈红红的。她说，这个最重的伤号是吴大夫的爱人杜班长……人们都呆住了，急救室里顿时鸦雀无声，静得似乎连一根针掉到地上都能听见声音来。
　　杜班长被缓缓地抬出了急救室。吴大夫转过身，一头扑在丈夫的身上，脸色苍白，一句话也不说，一下一下地整理着丈夫的衣服，仔细地擦拭着丈夫脸上脖子上的血迹，脸紧紧地贴着丈夫的胸膛……
　　我对不起你，可我只能这样做，我对不起你……吴大夫那撕心裂肺的哭声一遍遍回荡在矿山的上空。
　　好久好久，吴大夫抬起没有一点些色的脸，蓦然发现，眼前，几百名满脸碳黑色的矿友们齐刷刷跪在那里，跪在她和为救最后一名矿工而不幸殉职的丈夫的身旁……
　　这时，一只苍鹰高叫着在蔚蓝色的天空中盘旋着，接着，转身向西南方向飞去，直到没入了无边的云端……
　　编者点评：高尚的医德，纯洁的心灵，感人的故事。不足的是语言还欠精炼。
#
一个很遥远的故事
　　母亲的母亲也就是我的外婆给她讲了一个故事。母亲又把这个故事讲给了我。这个故事是关于我大外公的，也就是我外公的哥哥。他很早就死了，在我的母亲没出生之前就死了，相信迷信的人说是折了阳寿的。
　　我听这故事的时候，和母亲一样，眼睛不知不觉潮润了，而且有了闪光的东西在滚动，但不是为了大外公。
　　我的外公目不识丁，只会写他的名字，但性情耿直，脾气暴躁，凭着气力给地主抗活养家糊口，最后没办法累得当场吐血而死。大外公也就是我外公的哥哥，那时候认识几个字，但性情和外公截然不同。不像外公那样耿直，似乎圆滑了些，脾气也没有他那样暴。而且善于喝酒与赌博。
　　那时候有一回，外公和他在北京打工挣了钱，让他往家寄，他竟一夜全都输净了。我的外公暴怒，最终自己回家，发誓一辈子不再见他。
　　从此以后，大外公凭着认识几个字就在不远的县城有了一份不错的工作。据外婆说可能是给地下党做事的。认识几个字对今天来说似乎没有也不应有什么大惊小怪的，但在当时也算个奇迹了。
　　突然有一天有一些不速之客拿着一张发黄的像片说：“就是他……”，于是大外公被那些人五花大绑不分青红皂白三七二十一就给逮走了，蒙了眼，走了很多颠簸的路程，也分不清东西南北早晨中午什么时候多长时间……，似乎外面起了风，突然就一下子停住了，好像被人打了一个耳光一样，没反应不过来，只听见外面人声嘈杂：
　　“老爷……少爷……找到了……”
　　“太好了！！……真是太好了，在哪里？……快……快……”
　　“那……报酬？”“报酬还能少……”
　　大外公被摘了眼罩，但还是模糊模糊的，周围跟有许多雾似的，其实，那时候也就是刚立秋的样子，天气凉快了许多，但还远远没有到下雾的时节，天气还得热一阵子，但已经不像大暑那样炎热了。正值傍晚，华灯初上，这一户更是灯火通明，张灯结彩，喜气洋洋，好像是要办喜事的样子。
　　大外公除了眼睛还很模糊外，耳朵里还有奇怪的声音嗡嗡作响。等他弄明白怎么回事，已经被人扒光衣服洗干净了，正在用崭新的毛巾浑身擦拭，好像是正准备做上等佳肴的白条鸡，随时等着任人宰割，然而不但没有被人宰割，反而穿上新郎的衣服拜了天地入了洞房，成了一桩美事。
　　我的大外公的眼睛还是很模糊，看东西还是跟雾里看花似的，耳朵里还是嗡嗡的怪响。
　　新娘是一个十七、八的姑娘，看上去很娇美，有一双会说话的眼睛。桌子上的红烛已经快燃尽了，新娘还是没有说话，脸上却分明出现了绯红，于是更加娇艳无比。最后还是我大外公说了话……
　　人生有四大喜：久旱逢甘淋，他乡遇故知，金榜提名时，洞房花烛夜。恐怕这洞房花烛夜是第一大喜吧，要不为什么把它偏偏放在最后呢？而且这等好事来的这样突然。
　　这一家的儿子不知为什么逃婚，或许和别的心爱的姑娘私奔了，从古至今，这样的撕心裂肺的爱情悲剧不胜枚举。总之，大外公心安理得的做起了儿子，也心安理得的做起了新郎。人家父母失子复得，自然乐晕了，辨不清真假，其实也不愿辨，有人愿做儿子，有人愿做父母，天经地义，谁也管不着。娇艳新娘自然是不知其中的因由，也心安理得幸福的做起了新娘。如果这样发展下来，也未尝不是件坏事。
　　但大外公最终还是逃逸了，那位娇艳的新娘也最终上吊了，那时候还是不兴改嫁的。
　　可能因为这事，我的大外公死的很早，迷信的人说他是折了阳寿的。
　　我听这故事的时候，和母亲一样，眼睛不知不觉潮润了，而且有了闪光的东西滚动，但不是为了大外公。是为了那娇艳的女子……
　　一醉一生
　　她十六岁嫁到他家，他问她，你会喝酒吗？
　　母亲说女人要有三从四德。她说，不会。
　　他说，太可惜了。
　　他一个人喝酒去了。她等了他一夜。
　　又一夜。
　　家仆说，老爷在城外醉倒了。
　　他被抬到床上，她第一次和一个男人睡在一起，她脱光衣服，抱住男人，男人不醒人事。
　　男人睁开眼，说，先让我喝杯酒。
　　他赤身裸体，去找酒。他捧着一坛酒走进来，他说，等我喝了酒，我……
　　酒堵住了他的嘴，他醉了。
　　她说，我是你的女人，你知道吗？
　　酒和女人一样。
　　女人学会了酿酒。
　　他喝了一口，一饮而尽，醉了。
　　她问，怎么样？
　　好酒，好女人。
#
临淄抗日第一枪
　　李人凤急了眼。李人凤说再不赶快想法子，临淄城就成了国民党的天下，就成了小鬼子的天下。崔栋生吸着纸烟，抖一抖烟灰，烟灰在痰盂的水里散成一朵梅花。崔栋生说是得赶快，可我们没法子！他进一步分析说：冯谦光是国民党的临淄县长，王尚志是国民党“复兴社”的特务，他们本就是一窝子里的坏水。王带着军统的委任状要冯成立别动队，想掌握临淄的警察和民团武装，这是司马昭之心，路人皆知，可我们没法子，因为我们是共产党的抗日组织。陈梅川小时候爱钻淄河，冬天也钻，所以就落下了咳嗽的毛病，陈梅川咳嗽了一声：也不是真没法子，王尚志李笑文等人不是还要我们校长引见才能认识冯谦光吗？我们可以从这里想法子。
　　校长就是李人凤。李人凤是临淄南卧石人，在益都师范与李曦晨成立组织失败后到临淄西关第二小学当了校长，西关二小的校长室从此就成了临淄抗日组织的中心。李人凤有才情具胆识，在临淄的上流社会交游甚广。李人凤说曦晨你说说。李曦晨是他们四人中唯一的共产党员，临淄齐陵人，在益都与李人凤成立组织失败后被捕，在国民党济南监狱呆了三年，三年中与国民党斗智斗勇，成了有名的共党顽固份子及策反教唆犯。七七事变两个月后，日本鬼子的铁蹄逼近济南，以韩复渠为首的国民党山东政府官员们闻风而逃屁滚尿流。李曦晨拍拍屁股，从从容容地走出了济南铁狱，来临淄与李人凤组织抗日。李曦晨也抽纸烟，吐一口浓浓的烟雾，李说有法子，咱们将计就计，借冯谦光成立别动队，咱们以“合法”的形式，成立一支学生军，名义是国民党的队伍，可里面要全部是咱们的人。李人凤拍一下手，与崔栋生陈梅川几乎是异口同声：好！
　　1937年12月，临淄别动队成立，冯谦光任司令。临淄青年学生抗日志愿军训练团同时成立，冯任团长，李人凤陈梅川等任教官。12月底，日本鬼子从济南东进洛口，占领周村，进驻张店，形势火烧眉毛，临淄岌岌可危。
　　李人凤四人在校长室开会。李人凤说张店完了，复兴社的李熙光昨天从张店灰溜溜地跑到临淄投奔王尚志，张店已成了鬼子的天下。形势非常紧迫。李曦晨点头：是很紧迫，我得到张店内线的报告，后天有一个鬼子小分队要沿铁路东进临淄。陈梅川咳了一声，陈梅川说小鬼子一路东来几乎没遇到抵抗，骄兵必败，如果现在打他，肯定他娘的一打一个准。可惜咱们没枪。李人凤眼睛一亮：有枪！昨天李熙光带来了40支“汉阳造”步枪，还有子弹。众人心里都是一跳，李曦晨沉吟说问题是怎么能把枪弄过来。崔栋生来不及弹烟灰，整支烟都扔进了痰盂，崔栋生说我想法子，我跟复兴社的李笑文有点亲戚。
　　1937年1月4日夜，120多人的学生军背挎40支“汉阳造”，雄赳赳气昂昂地西奔矮槐树村。矮槐树村位于临淄中部，因有百年古槐而得名。南依铁道，村边就是壕沟，沟上就是铁路。学生军中的小个子于景和特别兴奋，因为扛了多年的扁担今日终于扛上钢枪了。于景和说校长，明天我们真得要去打鬼子吗？李人凤笑着摸一下于景和的头：怕不怕？不怕！咱有这个。于景和很自豪地拍一拍枪托。于景和又很黯然：可惜这些枪是借的，使完了还的还人家。李人凤和李曦晨相视一笑，崔栋生说傻小子，咱这是刘备借荆州。于景和不知道刘备借荆州是怎么一回事。于景和摸着脑袋傻笑。
　　5日清晨，学生军在铁路南边壕沟里埋伏。李曦晨说根据战术应该南北两面埋伏夹击。李人凤说也是，可...陈梅川用咳嗽打断了李人凤：校长，咳咳，这些学生都没作战经验，仨顶不了一个用，力量分散了我怕...崔栋生说就是，聚在一起万一失利了也好组织转移。李曦晨点头：也行，符合毛主席的游击战术原则。太阳升起了，红彤彤的太阳下小村秀丽长空晴朗，沟畔荒草随风摇曳，沙沙轻响.
　　太阳一杆子高的时候，埋伏在最西侧的于景和忽然说鬼子来了。李人凤下命令：等敌人全部进入包围圈再打,没我的命令谁也不许开枪.于景和看着鬼子的摇子车(在铁轨上用手摇着走的车）一步步逼近，1辆,2辆,3辆.....鬼子们钢盔钢枪,太阳旗象小孩尿布，有的鬼子咧着嘴说笑，露出满嘴黄牙,有的摇摇摆摆哇啦着洋歌,没一点戒备。于景和的手一个劲儿发抖，心里紧张兴奋得象揣了个小兔子，眼看着鬼子的前两辆车进入了埋伏圈，他的手抖的更厉害，“砰”，走火了。李人凤大手一挥：“打”！顿时40支汉阳造织成一张火网向鬼子扑去，前两辆车上的鬼子连我的娘都没叫出来，就一个跟头见他姥姥的去了，后面的鬼子立即翻进北沟抵抗。战斗打的正烈。突然“砰砰”两枪从壕沟里打来，正中于景和的头部和胸。原来有两个鬼子从西面涵洞穿过铁路来到沟里。李人凤大呼“景和”，砰砰砰，两个鬼子见了阎王。李曦晨大喊：东一队二队抢占东涵洞。东一二队应声而去。此时有三四个鬼子也向东涵洞扑来，崔栋生打红了眼睛，蹭一下子窜上铁路一个就地打滚翻进北沟，砰砰砰，两个鬼子尸横沟底。这时东一二队的战士也已抢占涵洞向北沟夹击，猛烈的火力把鬼子压在一个土堆后面不敢露头，李人凤猛地跳起来：同志们，冲啊！刹时间杀声震天，鬼子兵全军覆没，血遍沟底。
　　战斗结束了。于景和牺牲。李人凤含泪说景和，人民会永远记住你。李曦晨纵声喊，同志们，敌人很快就会反扑报复，我们立即转移。李人凤带着浩浩荡荡的学生军训练团，迎着阳光，走向更为坚苦卓绝的战斗中去。
　　矮槐树伏击战，打响了临淄抗日第一枪，拉开了临淄人民英勇抗日的序幕。
#
神秘的天使
　　当妈妈把家中的最后一头老母猪卖掉，看到家中一贫如洗的样子，兰花就知道，家里再也拿不出学费了。她不愿意让妈妈看她伤心的样子，就把内心的苦水一股脑子地洒向自己的“博客”：
　　从我记事起，就是妈妈一个人为我操劳。听妈妈说，爸爸在我出世不久就去世了，所以我从小没有父爱。但母爱如山，妈妈白天上田里干活，夜里洗衣操持家务，把我供到高中，真不容易。她今年还不到四十岁，可看上去足像五十岁的人。看她面容憔悴，两鬓斑白，我的心都在流血呀！
　　妈妈是一个外表柔弱内心刚强的人，她从不在我面前提起爸爸，说没他在，她照样能把我供出个人样来。所以再苦再累，一个人扛着。我看家里实在困难，几次提出退学来帮他一把，妈妈都不答应。她先骂我不争气，后是搂着我整夜哭。
　　如今我已上了高二，妈妈就像一盏即将耗尽油的灯，已无力为我凑足学费了。我宽慰妈妈，说我还有奖学金呢，学费不成问题。其实，那是我骗妈妈的，更本没有那回事。
　　有时，我会望着夜空呆呆地想，要是让我遇上一位天使有多好，她从天而降，面带微笑，给我送来很多钱，再不让我妈妈发愁。可是，那位天使在哪呢？
　　……
　　开学那天，同学们都欢天喜地，拿着钱去交学费，兰花捏着兜里那薄薄的卖猪款揣揣不安，心想该怎么去和校方说，能不能让她缓交一下。
　　来到总务处，兰花像一个做错事的孩子，用低低的声音问：“我的学费还没凑齐，是不是……”
　　站在一旁的总务处长看看他说：“哎，你的学费不是交了吗，怎么又来啦？”
　　“我？”兰花一头雾水，不解地望着总务处长。
　　“上午来了一名男子，有三十多岁，说是你的本家大哥。”
　　莫非，兰花期待的天使真的出现了？
　　晚上，兰花从她的博客里看到一个自称“天使”的帖子。他告诉兰花，他就是那位“本家大哥”。说他看了兰花的身世遭遇，甚是同情，决定从即日起资助她。但他同时提出两个条件，一是要求兰花专款专用，二是要求兰花不得中途退学，保证考上本科以上的大学。否则，他将要求对方双倍返还所有的资助款项。如果她同意的话，就在他随后寄去的协议书上签个字，以备监督之用。
　　兰花先是惊喜，后是困惑。这“天使”也太古怪了，哪有这样附加条件的。专款专用没问题，可考上本科谁有绝对把握，万一考不上，自己不就倒背几万元债务了吗？兰花犹疑不决，可她明白，自己如果不答应，只有退学一条路，可这又是她万万不愿看到的。于是，她一咬牙答应了对方的要求。
　　妈妈知道这件事后，也非常高兴，说苍天有眼，终于有贵人相助了。同学们也为她欢呼雀跃。但过了一段时间，一些疑问和闲言碎语就传开了，像这神秘的资助人，何许人也？他提出相关条件，出于什么目的？他为何对兰花的前途这么关注？到后来还有更邪乎的，说是那资助人别有用心，是不是要包她兰花做二奶呀？
　　这件事使兰花很苦恼，很被动，思想上受到巨大的精神压力。她有点抬不起头来，更无心上课，学习成绩每况愈下。她思前想后，决定与那位“天使”见上一面，把心中的疑团揭开。
　　兰花利用节假日，独自一人来到南方某城市，按照对方提供的地址来到一座简陋的平房前，轻轻地敲了几下门。开门的是一位三十多岁的男子，他热情地将兰花让进了屋。经自我介绍，她才知道站在自己面前的这位就是网上的“天使”，姓胡，三十五岁，单身，没有固定收入，靠打零工度日。
　　环视窄小零乱的房间，看着眼前这位憨厚的“天使”，兰花内心的疑团更重了。但她嘴上却说：“胡大哥，你的经济状况也不怎么好，再拿出钱来资助我，这怎么行呢？”
　　“天使”笑了笑说：“我知道你迟早要来，也会对我的做法追根问底。我现在可以告诉你，我的目的只有一个，就是让你接受良好的教育，别无他意。至于让你签的那个协议，也是想给你加点压力。所以，你只管学习好了，别的都不要考虑，好吗？”
　　从南方回来，兰花把情况一五一十地告诉了母亲。妈妈听后也皱起了眉头，对这位资助者的真正目的百思不得其解，一个三十几岁的单身男人，自己节衣缩食，资助一个素不相识的人，难道仅仅出于一片爱心？没有别的啥想法？妈妈的担心更使兰花寝食不安，坐在教室里她精神恍惚，更本不知道老师在讲什么，晚上睡觉都不踏实，整天都觉得有一片巨大的乌云笼罩在自己的头上。她不明白，自己天天盼天使，天使如今出现了，却让她如此身心疲惫。
　　第二天，兰花为摆脱这一烦恼，决定与“天使”解除这个协议，并在网上通知了对方。许诺将以前所有的资助款作为借款，待以后如数奉还。
　　“天使”深感意外，他除了劝说兰花收回决定外，还以签订的协议为依据，说如果她执意解除协议，就应该按双倍的数额退还资助款。
　　兰花也火了，说你为什么这么做，为什么？你当初既然愿意资助我，就应是无私的。现在提出双倍赔偿，简直是在勒索！
　　“混账”天使愤怒了：“你对我的做法可以有种种猜疑，但绝不能怀疑我的动机！”
　　这之后，“天使”仍按时寄来生活费，兰花却坚持如数退还，一分不收。任凭“天使”如何相劝，兰花决心已下，不改初衷。“天使”寄来的款不是查无此人，就是如数奉还。又过了几个月，“天使”终于找上门来了。
　　那天，阴云密布，像要下雨的样子。“天使”手提一个大挎包，突然出现在她的面前。他目光发呆，脸色发青，让兰花有点心惊肉跳，心里发虚。
　　“你不是想知道我为什么非要资助你吗？”
　　兰花望着她点点头。
　　“你不是想知道我为何非要你签那个协议吗？”
　　“嗯”。兰花有点紧张。
　　“你不是还想知道我所做的这一切到底出于什么目的吗？”“天使”地声音几乎提高了一倍。
　　“我现在可以告诉你了。”“天使”忽然像一个泄了气的皮球，悲伤的眼神游离在空旷灰暗的天空，声音一下低了许多。于是，兰花听到一个令她意外的故事。
　　十几年前，一个农村来的瘦小汉子到南方某市打工谋生，他一没技术，二没力气，没有人来雇他。半个月过去了，他带来的钱花光了，他流落街头，靠乞讨为生。后来，这汉子在城里干起了捡破烂的行当，几年下来，他稍有积蓄。接着，他联合城里的“同行”组成了“废品收购公司”，当起了老板。一天，他把我叫了去，给了我一笔钱，要我按时寄给一个上中学的女孩，还不要说是他的主意。不久，老板又给了我一个大信封，告诉我只有他死后才能打开它。我这时才知道，在这之前，他已检查出肺癌晚期，将不久于人世。当我拆开这个信封后发现，里面除了一张拾万元存单外，还有一张字条。上面说，那个女孩其实就是自己的女儿，叫兰花。并嘱托我一定要把他的骨灰送回故里。
　　兰花惊愕不已，也将信将疑。妈妈曾告诉她自己的父亲早已死了，这时怎么又会冒出个父亲来。兰花陪着“天使”冒雨赶到家里，她要当面问问妈妈，这是怎么一回事。
　　“天使”当着妈妈的面打开了那个大挎包。妈妈看看骨灰盒上的那幅照片，一句话没说，就低下了头。兰花什么都明白了，她一下扑在骨灰盒上，失声痛哭：“爸爸！”
　　兰花尽管不明白当年爸爸为什么离家出走，也不知道他和妈妈之间到底发生了什么事，但多年缺失的父爱仿佛一下子又回到了自己的身边。她在心里一遍又一遍地告诉父亲：爸爸，您才是女儿心中的真正天使！
#
从前，我是一匹狼
　　月光的波浪在床榻上平息了……
　　我决意趁机说出折磨我很久了的事实，我想向老婆表明我以前的身份。
　　我说，老婆，我跟你说个事……这个事……与此同时，我的双手把她搂得更紧，我以为这时的女人承受力是蛮强的。
　　你干什么？吞吞吐吐的？她说，脸在我胸前动了几下。
　　我觉得她不太高兴了。我有点怕她，这也是我急于在狗年（狗狼同宗）向她坦白的隐衷，本命年嘛！你不看僧面也得看佛面啊。再者说坦白从宽！夫妻之间是完全可以比照党的政策行事的。我是君子呵，君子坦荡荡。其实主要是我喜欢她，不愿对她有一丝一毫隐瞒。
　　她生得性感迷人，尽管有时凶一点儿。你说什么？她在问我呢。
　　我是说从前……曾经……我是一匹狼。我尽可能地举重若轻，说得郑重而随意。
　　老婆反应神速，立即有力地表明了她的态度，扫兴！她说，接下来的话更加掷地有声，恶心！她扭过头去自个睡觉了。把后背给我直到早上起床，我们没说一句话。
　　我承认自己的尝试失败了。
　　但事情既然开头了，就要勇敢地走下去！这好像也是什么励志讲座上的名言。
　　我下厨给妻子做她最爱吃的红烧肉。又到超市买了她最喜欢的紫色旗袍（我妻子很古典吧，脾气除外）。饭桌上放上了我们恋爱时期的轻音乐，然后我不失时机地放起了歌曲：我是一匹来自北方的狼……
　　妻子心情不错。
　　这歌好吗？我给她夹去一块瘦肉，小心翼翼地问她。
　　她来者不拒，边嚼边点头。我觉得这时候她的承受能力是蛮强的。我就说：老婆，我是一匹来自北方的狼。
　　老婆居然笑了！说，你身体那个……真像狼一样。
　　我知道她笑声里的涵义。
　　她意犹未尽，又说，你身体不好，我也不跟你呵！
　　老婆！我说真事儿。我是说我从前是一匹狼！我又给她夹去一块瘦肉。
　　老婆胃口和心情真好。她说：那你……为什么到南国的温柔乡里来了？
　　我说，我感受到了远方的呼唤！
　　看得出她很满意我的回答，她用餐巾边擦嘴边扬起下巴问，还有吗？
　　也因为我们狼的领地被侵占得越来越小了，我说。
　　老婆正经起来，说，你说你曾经是一匹狼？她呲了一下牙，装出狼的恐怖样子。
　　对！我说。也许是我婴儿时期被遗弃在狼群；或者我本来就是一匹狼，婴儿时被猎人捡回来吃人乳长大的。
　　我故作轻松地描述。
　　不料老婆却打断我的话，说，你一再强调你是狼，是不是暗示你翅膀硬了后，要重新回北方去找旧相好呵？要不，就是你狼子野心什么时候要害我吧？
　　我急得站起身，说，本人只是本着诚信的原则，向你陈述事实真相而已！
　　本人……而已……你在开庭吗？她的眼睛大起来。
　　我觉得她是在讽刺我，暗示我这个法律毕业生多么无聊？我最受不了这一点了。
　　法律面前人人平等！我说。
　　她的眼睛可怕地眯眯，嘴里嘣出几个字：无极！无聊至极！
　　馒头！我想这样回敬她。想了想，还是以讲道理为主吧，一时却又讲不出什么词了。便嘀咕道，本来，我是一片好心！
　　我知道你的“好心”！你是不想要咱俩的孩子是吧？因为那是狼崽子嘛！而我呢，也是引狼入室了对吧？弄不准哪天我还成了母狼了呢！跟你到东北大草原（西北！我这时插话），反正有个北！那时……那时我就不知道北啦！她一口气说了这么多。
　　瞧这口才，我老婆才女！才貌双全！我能不喜欢她吗？喜欢人家就得把心掏出来，我觉得君子是坦荡的，诚实是应该的，代价是难免的，历史是公正的！
　　然而事态的发展出人意料。
　　她弄回一张离婚协议，让我签字。
　　那天晚上，好像还有月光，但我们已经分床睡了。
　　晚饭，我做了不少红烧肉，她不吃。我一个人吃，又喝了不少酒，醉了。
　　大醉之前我还有所顾忌，告诉自己不能醉，担心醉了后露出狼的尾巴……
#
武松与潘金莲的情爱传奇
　　武松年少时，喜好舞枪弄棒，常结交一些狭义少年。那时，武松是乡里有名的少年义侠。潘金莲则是西门府最美的丫鬟，因与武松同处乡里，对武松也久有仰慕之心。
　　一日，武松和一群少年结伴舞棒，见一美少女楚步而过，其姿色不亚于西施、貂禅，众少年皆识其女乃西门府丫鬟潘金莲，唯独武松沉玩习武，未曾听说潘金莲的美貌。听众少年介绍，又亲见金莲美色，便有倾心之感。那潘金莲虽听说武松大名，却从未见武松其人，今见一魁梧少年，飒爽英姿，又见众少年簇拥，知那便是武松，心中不免一楚，面露羞色，又缓而一笑，只一眼，武松和众少年已愣傻呆痴。
　　自此，武松脑子里除不掉金莲的影子，潘金莲也夜日暮寝食不安。
　　武松有一哥哥，叫武大。人称武大善人、武大郎。因父母早逝，哥弟相依为命。武大会做一手上好的炊饼，家境略宽裕，加之爱弟心切，想弟长大后出人头地。武大见武松爱舞枪弄棒，便打听了一武林高师，送武松跟高师学习武术，兄弟二人依依洒泪而别，谁知这一去竟是诀别！
　　话说潘金莲自那日与武松见面，整天心思不宁，神绪不安。西门府老太太见她整天游思游神，年龄稍长，便有出嫁之意，碰巧金莲恍惚中又打破西门府一镏金碧玉盏，一怒之下，西门太太狠心将金莲嫁给了人善面痴、只有半人高的炊饼武大郎。西门太太安慰到：武大虽无貌才，但心肠好，又有做炊饼的本事，嫁他后，不愁吃穿不受气，应该是个如意君郎。金莲不语。择日而嫁。
　　武大倒也没有多少心事，她看金莲貌美，年纪和弟弟武松相仿，便有为弟娶妻之心。过门之日起，两人便分床而居。潘金莲也确是名府丫鬟，侍候人的功夫了得。武大卖炊饼早去晚归，金莲为武大早备衣取什，暮捶背烫脚，日子倒也和谐。一日武大卖完炊饼早早归来，见金莲已备好酒菜，高兴不觉多饮几杯，便招呼金莲也来饮酒，金莲并不辞让，把盏饮了三四杯，这是武大也稍带醉意，看金莲绯红双颊，国色天姿，心头欲望渐起，金莲顺势坐在武大面前，又饮了几杯，便已心事尽露。二人几乎在疯狂中结束了男女的苟且。事后，武大自责，心事沉重。金莲倒也知趣，自此便很少接触武大。
　　一旦有了初次，金莲不再耐住寂寞，武大不在家时，便去对门王婆处喝茶。日子久了，常见一风流倜傥男子也去茶馆。后听王婆介绍，说那是近日刚从外地求学归来的西门大官人西门庆，想起自己在西门府的日子，金莲依稀记起西门老太太说过有个在外边求学的儿子。今日一见，竟是潇洒尤物。王婆本是贪利好事之人，窥二人心事，便试图撮合，一来二往，金莲和西门庆很快有了床第之欢，较武大的初次，潘金莲觉得西门大官人是天下的绝种好男人，风流事尽知。
　　潘金莲在王婆处喝茶与西门苟且之事，渐渐传到了武大的耳朵。为探究竟，一日武大早出后半日而归，见金莲不在家，便去王婆处找寻，见王婆茶馆门紧闭，武大隔门缝瞧见金莲秀鞋，一下子怒火上心，一脚揣开馆门，直奔帐后，见西门与金莲赤身裸体，正在狂欢苟且，扯起板凳向二人砸去，怎奈矮人一半，这一砸并没太大份量，西门庆乃阔府子弟，那忍被人如此凌辱，夺过板凳反砸过去，这一砸竟然断送了武大弱小的性命，慌乱中二人商定以暴病而亡告知世人。
　　不久武松学武归来，见家中一素衣女子，细看乃是西门府丫鬟潘金莲，又见家中正堂前挂哥哥画像，这一异景，武松窦疑。听金莲细说：自己因那日见武松朝暮思病，后误打碎西门府玉盏，被西门太太逼嫁给武大做妻，自己守身如玉，怎奈一日酒后，武大忍不住欲火强行做了苟且，因自责心重武大忧郁成病以致身亡。武松见金莲情凄凄，意切切，终于信服。金莲又道：武大临终托言，一定要说服武松娶下金莲。武松以为然。想哥哥与自己相依为命，带己若父，在悲痛之遇，武松续娶了金莲。
　　后武松景阳岗打虎有功，被委以官府做事。因公差常有外出，这一来金莲又想起了西门庆。这时的王婆茶馆生意也很暗淡，然这次王婆害怕武松威名，不敢让他们在茶馆苟且，便主动送茶到金莲家中，让二人尽去苟且。
　　武松办案结束疲惫归来，见家门虚掩，知金莲在家中，喊数声，金莲慌忙从楼上下来，衣衫秀发不整，谎称自己身困在楼上睡觉，武松也不多疑，等金莲备好酒菜，痛饮之后便提出与金莲上楼行夫妻之事，金莲支吾，武松不等答应抱起金莲上楼，见床上零乱，有男人秽物，顿起疑心，又闻床下瑟缩声，武松掀起床板，见一男子畏惧蜷缩在内，便明白一切，乘着酒性，狠拳砸下，可怜那西门大官人怎能禁得住打虎之手，一拳砸下，西门庆就命伤黄泉。
　　武松自报官府，官府知武松义事，免于起诉，但免去武松公职，武松也不留恋，远走他乡，后参加宋江义军，平方腊，阅尽人间曲折无数，终落发为僧。
　　武松出走后，金莲免于死，然愧疚心生，也削发为尼，老死在山中孤庵。
　　后人有诗云：绰少女侍三男终悟禅性，英才郎西门庆食色丧命，半人高武大酒性酿不归，打虎雄为女人去仕为僧。
#
买窗帘
　　林巧薇一扫往日的落寞，心情变得朗润起来，虽然自己大学毕业没有找到工作，在亲朋好友的资助下，开了一家卖窗帘的店，出师大捷，门庭若市，生意还不错呢！
　　林巧薇长得好看，五官搭配得匀称，越看越有味儿。前来光顾的年轻人络绎不绝，看上她几眼，才依依不舍地离开。林巧薇忙里忙外，热情接待，尽管累得腰酸背胀，看着自己的劳动收获，最苦最累也心甘情愿，脸上总是荡着笑。
　　有一件事让林巧薇觉得很奇怪，一个青年频频来店里东张西望，眼神怪模怪样的，看了一会就不声不响地走了。林巧薇看在眼里，嘴上什么也不说，心里咯噔响，莫非他来踩点？虽然他长得英俊威武，浓眉大眼，仪表堂堂，说不定是道貌岸然的伪君子呢。俗话说，人不可貌相，现在治安不大好，有几家店铺在光天化日下被抢劫了。林巧薇的心提到了嗓子眼，警惕性增强了。
　　那一天，淅淅沥沥地下着雨，在朦胧的雨雾中那个青年又来了，浑身湿漉漉的，一副狼狈样。林巧薇警觉起来，抬头一看，与青年的目光接触了。青年的眼神很特别，深情款款，好像要把你整个人儿摄进去。这个人真是怪，到底要干什么？林巧薇暗暗告诫自己，不可掉以轻心。
　　你要买窗帘吗？林巧薇心里忐忑，热情地迎上去问，嘴巴很甜蜜。青年显得一丝慌乱，忙不迭地说，我随便看看。林巧薇不高兴了，板着脸说，这里有什么好看的？
　　青年瞟了一眼林巧薇，脸刷地红了，轻声地说，不好意思，你的窗帘品种多，质地好，格调高雅，让人赏心悦目呢！林巧薇觉得很好笑，年青人不可思议，调侃道，你是来看窗帘啊？青年微笑着点了头，转身走了。
　　一段时间，那青年没有再来，林巧薇空闲的时候就会想起他。在她的心目中，这个青年行色怪异，高深莫测，让她读不懂。
　　一次，那青年急匆匆地来了，一边精心挑选着窗帘，一边眼睛直向林巧薇瞟，漫不经心地说，我今天来买窗帘。
　　林巧薇喜出望外，热情地问，买哪一种？规格多少？
　　随便吧，你给我挑选一幅就行。青年笑眯眯地说。
　　没有尺寸，大小就不同了。这样买去有什么用？林巧薇觉得很蹊跷。
　　这是我自愿的，可不可用是我的事。林巧薇听他一说，也不好再说什么，挑了一个很时尚的窗帘布卖给他。青年回头看了看，喜滋滋地走了。
　　林巧薇看着青年的背影，哑然失笑，这样的生意还是第一次，这个青年葫芦里卖的是什么药。
　　没想到，过了十几天，那个青年又来了，一个劲儿瞅着林巧薇，眼神显得很异样，看得林巧薇脸色绯红，心脏怦怦跳。
　　你有什么事吗？林巧薇抑制着心慌，笑吟吟地问。
　　我是来买窗帘的。青年轻描淡写地说。
　　林巧薇傻眼了，百思不解，狐疑地问，你不是买了窗帘吗？怎么又要买？
　　你的窗帘价格便宜，款式新颖，我还要用。青年不紧不慢地说，把尺寸递过来，眼睛始终不离林巧薇。
　　林巧薇看了尺码问，用什么布料呢？
　　青年回答，随便吧，你帮我挑选一个布料，最好是遮光的。
　　林巧薇选了一种浅绿色的布料，并用了一个多小时，把窗帘做好了，跟着他一起去装窗帘。
　　青年的家离林巧薇窗帘店不远，就在她的对面，几分钟就到了。站在窗口，林巧薇的店铺一览无遗。林巧薇爬上爬下，很快便把窗帘挂好了。林巧薇拉上窗帘一看，不大不小正合适。
　　感觉好吗？林巧薇看着自己缝制的窗帘，暗暗得意。
　　很好，很严密，这样我就看不到你了。青年眨巴着有神的眼睛，自言自语的。林巧薇稀里糊涂了，你这是什么意思？
　　你太像我的女友了。我到你店里就是为了能看到你。怕你误会，有空的时候我只好站在窗口看你，这样下去，我不知道能否控制住自己。青年如实说。
　　林巧薇有些惊讶，也很感动，笑着说，我真的像你的女朋友，不可能吧。
　　青年说，真的很像。
　　林巧薇说，能否把女朋友带来看一看。
　　她不可能来了。青年明朗的脸刹那间变得阴沉。
　　究竟是怎么回事？林巧薇要弄个明白，紧追不舍。
　　她被一场车祸夺走了。青年一声叹息，茫然若失。林巧薇瞥了一眼青年，不知说什么好，两人一时沉默，房间里鸦雀无声。
　　这个窗帘我不卖了。突然，林巧薇出其不意地说，动手就要摘下窗帘。
　　为什么？青年回过神，一脸的诧异。
　　这样你可以天天看到我啊！这样不好吗？林巧薇说了，脸色绯红，羞答答的，更显娇媚了。
#
没有福气的人
　　赵员外有两个女儿，大的叫莲子，小的叫子腾。
　　孙阿成是赵员外家的长工，一直负责给员外家放牛看马。小心伺候着员外家每一头牲畜，做事极是认真。
　　孙阿成老了，还在员外家放牛看马。一天，他把牛赶到山坡上，把马栓好。就独自在草地上睡觉。不知过了多久，忽然天上下起了大雨，雨水像箭一样射向大地，转眼之间天地一片茫茫。雨点打在孙阿成的脸上像树枝抽打一样的痛。可他顾不得自己，急急地去顾员外的牛和马，把它们赶到了山洞里。雨一直下，山洪暴发了，孙阿成在出来看天的当儿不留心滑下了山坡，随着洪水冲走了。
　　员外对孙阿成舍身护牲畜的行为很是感动，把他厚葬后，派人去把孙阿成的家眷接到家里来一同生活。
　　孙阿成只有一子，叫凌志，和莲子一般大，聪慧过人，看书过目不忘。凌志到了员外家后，也是负责放牛看马。却一边做着事情，一边偷偷看书识字。
　　赵员外看到凌志喜欢读书，又性情温顺，很是喜欢。有心要收他为义子，凌志想到父亲又不在人世，员外待他胜似亲人，也就索性认员外为义父了。
　　赵员外就不让凌志放牛看马了，专门送他到私塾去读书。
　　斗转星移，转眼十年过去了，凌志、莲子、子腾都长大成人了。特别是莲子、子腾出落得如出水芙蓉一般，成了远近闻名的美人儿。提亲的自然络绎不绝。员外诚心要将莲子许配给凌志。可莲子嫌弃凌志是穷人出身，不要他。员外预感凌志将来要成就大事，想要留住他，见莲子不从，便施以压力，莲子便在房中大哭大闹，坚决不嫁。子腾见姐姐伤心的模样，便去劝导。莲子却大骂妹妹：“你来做什么好人，如果让你嫁给一个穷小子，你会依吗？”“父亲是让你嫁他，不是让我啊。如果让我嫁，我没有二话。”子腾真诚地回答道。姐妹俩的对话无意中让员外听到了，员外大喜，对子腾交谈后，凌志便和子腾成亲了。
　　莲子终于找了一大户人家，门当户对。
　　后来，凌志进京赶考，中了状元。到幽州当了刺史，子腾一家随凌志一同搬到幽州，过着衣食无忧的生活。莲子嫁到婆家的第二个年头，婆家被一场大火烧了个精光，一家五口人只能以打短工为生，第五年，丈夫受不住劳苦折磨，积怨而死。莲子经人说媒，又嫁到小户人家，过着耕种劳着的农家生活，后终因她吃不得苦，又不会料理家务，整天和丈夫吵架，加之公婆很不喜欢她好逸恶劳，常常无端地加予谩骂。莲子受不了这些，只得出家当了尼姑。
　　莲子在尼姑庵里当了主持，几十号人的生活靠化缘已经远远不能维持。万般无奈之下，只得打发人到幽州妹夫家讨要些银子度日。凌志知道大姐生活过得坚苦，有心要帮帮她。便令下人拿一包绸缎让来人带走。不想莲子看到绸缎后也不仔细查看，就大发雷霆：“谁希罕他的绸缎，我要的是银子，连一点银子都舍不得，把他的东西送回去。”
　　下人只好又把东西带给凌志，凌志大笑，对下人说：“你打开绸缎来看看，是她没有福气啊！”下人慢慢打开绸缎，里面全是闪闪的黄金，足有一百两，要够他们吃几十年的了。下人一个个都傻了眼，最后只得空手而回。
　　下人将情况告诉莲子后，莲子苦笑一声，眼泪就滑了下来......
　　莲子从此无脸再见妹夫一家，最后清苦忧愁而死。
#
黄梁美梦
　　人举头看看头顶上面，有一条黄色的梁，那儿阳光和煦，微风清爽，于是人就想：上那儿躺着，身高看得远，看得远就有好风景，并做个美梦该多好！
　　人就爬到黄梁上，半躺着身子翘起二郎腿，目光散漫向远方。人慢慢地闭上眼睛，非常享受无限惬意的样子，就在这时美好梦想袅袅漫出脑海，人已欲仙。
　　人啪的一声掉到地上，断了一只脚。人痛苦万分，躺在地上无法动。人想与其强忍痛苦不如做个美梦把痛苦赶走，人这样做了，美梦萦绕，痛苦全无。
　　人还是认为梁上美梦更美妙，索性又爬上梁上。谁知腿断爬梁，中途跌下，脑袋开了花，梦都没有了。美梦程上送命，唉，现实毕竟是现实啊！
#
星球大盗
　　外星人说是非常聪明的人，但无论如何聪明，也比不上它，它是外星人和地球人优良精子之绝配。它0岁赛孔融，2岁赛诸葛亮，3岁已经设计超级导弹。
　　地球人把它视为天才，盼才若渴所以爱才如子，拨巨款精心培养。它不负众望，设计的超级导弹制造成功，又设计了星际漫游船，有了它让我们畅游星球！
　　无奈它少年怪病缠身，真是怪才有怪病。临终前它按下床头按钮，地球瞬间爆炸。原来它早已在地核装置了超级导弹。它想：让人类及人类的一切都停息吧！
　　地球爆炸后化为飘浮在宇宙中的尘埃，尘埃经过漫长时间的演化，靠拢成一个圆球形。又经过无数亿年的复杂变化，一个新的地球产生，但还没有生物。
#
中了大奖的老妇人
　　在J城人民广场举行的彩票摸奖活动，不光吸引了众多的城里人，也吸引了几十里外农民的踊跃参与。可不，奖券才二元一张，而奖品从衬衫、自行车到冰箱、彩电到桑塔纳轿车，尤其是那齐刷刷摆在广场边上的八辆桑塔纳，每辆价值十几万哪，更是让人眼红。“中了台大彩电！”“哇，又中了只电冰箱！”“快来买奖券啊，发财的机会就在你眼前。机不可失，时不再来啊！”喇叭里那不绝于耳的女高音更是撩拨得人们跃跃欲试。就是借钱也要来碰碰运气！就有不少人这么说。
　　广场上人山人海，摩肩接踵。高的、矮的，胖的、瘦的，老的、少的，男的、女的，穷的、富的，各色人等，应有尽有。人们争着把手中的钱换成奖券，然后急急地撕开，对号……
　　“哇，中了个最高奖，一辆桑塔纳！”那女播音员的声音里饱含羡妒。
　　人们不约而同地朝领奖台上看去。见中奖者是个慈眉善目，白发多于黑发的老妇人。她穿着一身褪了色的衣裤，还打了补丁――分明是个农村老妇人。
　　老妇人脸上绽满了笑。
　　但老妇人不要轿车，要人民币――的确，轿车对一般农民没什么用处。除去七费八费，老妇人净得10.5万元。接钱时，老妇人的手颤抖不已。也难怪，得来这么容易，钱又是这么多，这可是几代人几辈子辛苦都不一定赚得到的啊！
　　为安全起见，由两位保安专车护送老妇人回家。
　　“大娘，你运气真是太好了，才花四块钱就换来了十多万。往后的日子要多美有多美了！”两位年轻的保安羡慕得要死。
　　“大娘，这钱你准备咋个用法，平均分送给子女吧？”司机也探过来，恨不得自己就是那老妇人的儿子，而且是唯一的儿子。
　　“不，我一分钱也不会给他们！”老妇人斩钉截铁地说。
　　三人愕然。
　　“前年，也是摸奖，我得了8888元，三个儿子为那钱打闹得一蹋糊涂，二儿子还断了条腿。本来和和睦睦的一个大家庭啊！……这次，他们是没资格享用这些钱了。”老妇人已是一脸的悲哀，脸上的沟壑忽而更多更深了。
　　三人嗟叹不已。
　　“我已想好了，我要把钱全部送给山区的孩子！请把车开往可送这钱的地方！”老妇人说得很认真，不容人丝毫怀疑。
　　“什么？你要把钱全部捐给希望工程？是不是太……”三人没有把那个字说出口，眼睛却早已瞪得大大的。
　　“山区的孩子多需要钱哪。昨晚上我从电视里看到了，山里那么多孩子，才那么小，却因没钱而上不了学。破破烂烂的屋子当教室，一下雨就漏水，连课桌椅都没有，就坐在冰冷的石头上……再苦也不能苦孩子啊！”老妇人像是在自言自语，有泪珠扑簌簌地滚落。
　　车里陷入了沉默……
　　第二天，J市日报上刊出一条新闻――
　　昨天下午，市希望工程办公室收到一笔巨额捐款，共计10.625万元。捐者四人，其中一位农村老妇人捐了10.5万元，同来的三个青年倾其随身所带捐了1250元。四人均不愿留名。
#
借钱
　　屋漏偏遇连夜雨，志强的骨折还没有痊愈，儿子生病住进了医院，这像一个晴天霹雳把志强击蒙了。现在看病贵，一住院，就需要好几千元钱的住院费，对于面朝黄土背朝天的志强来说犹如雪上加霜。左邻右舍日子也紧巴，到哪里借钱呢？志强在屋里走来走去，使劲地抽着烟，浓浓的烟雾把他的身子都包围了。
　　媳妇菊女看着志强一筹莫展，唉声叹气，说，志强，为何不向你的弟弟借呢？志强的弟弟智宏在镇里开了一个小卖部，小日子过得和和美美，在村里是一个首屈一指的富裕户了。一间三层水泥屋，一辆小摩托，进进出出风风光光的。
　　志强翻来覆去也想不出办法，儿子住院急用钱，心一横，一瘸一拐地出去了。
　　志强来到智宏家，他们正在看电视。智宏爱理不理的，冷冰冰地说，什么事吗？志强瞄了一眼弟媳，见她专注地看着电视，心一沉，支支吾吾不出声。志强知道智宏对自己生气呢！父亲在分家时，把一间砖瓦房分给了志强，惹得智宏两口子一直耿耿于怀，兄弟少了和睦，遇上了也不打一声招呼，仿佛一个陌生人。
　　智宏的媳妇僵着脸，不给志强正眼看，屁股一扭，踩着地板发出一阵阵钝响。志强尴尬极了，走也不是站也不是，暗暗埋怨起菊女来，出了一个馊主意，自己白跑一趟还要遭人白眼。
　　弟媳一扭身进了卧室，砰的一声响，就把门关了，再也没出来。智宏问，是不是有事？志强一声叹息，吞吞吐吐说明了来意。智宏听后瞥一眼卧室，为难地说，前几天刚进了货，手头没有现金呢！智宏说完，再也没有别的话了。志强明白智宏找借口，显得很失望，悻悻而归。
　　志强走在路上，百感交集，回家怎么跟媳妇说，总不能光着双手回家吧。要不，兄弟之间矛盾不是全暴露了？志强的脑袋都大了，一脸愁云。万般无奈，志强强打精神，向几个乡亲借了几百元钱，急急忙忙赶回家。
　　志强一到家，菊女忙走过来，问，智宏给了多少？志强尴尬地把几百元钱往桌上一放，说，就这些，不过智宏手头有点紧。菊女瞅了瞅志强，笑了，毕竟是亲兄弟，没有让你白跑一趟。钱少人情在嘛。志强看着媳妇的笑脸，说不出滋味，不敢看媳妇一眼。
　　一个晚上，智宏来到了志强家，让志强大出意外。自从分家后，智宏从没有进过之强家。志强连忙拿过凳子让智宏坐。智宏说，我不坐，还有点事，这一千元钱给你，我知道你目前急用。一说完，智宏转身就走，两脚生风。志强不明就里，喃喃自语，究竟是怎么回事？智宏一下子判若两人。志强感动极了，暗自思忖，亲兄弟就是不一样。
　　菊女看着志强愣头愣脑的，又好气又好笑。志强看着媳妇的怪模样，觉得蹊跷，问，你怎么了？
　　你前几天的几百元钱哪里来？菊女开门见山地问。
　　智宏借给我的啊！志强一本正经地说，尽管心里忐忑。
　　骗谁啊！菊女鬼怪精灵的，我还不知道你们兄弟的关系吗？水火不相容呢！
　　这有什么怀疑的，智宏又不是给我们送钱了吗？志强理直气壮了。
　　这是我的功劳。菊女脱口而出。
　　志强百思不解，愣怔着说，怎么说是你的功劳？
　　菊女娓娓道来，那一天，我在路上碰上了智宏，向他表示感谢呢！说他借给我们钱是雪中送炭，为我们排忧解难了。
　　志强搔着脑袋，沉思了一会，恍然大悟，说，没想到你还有这一手。说着咧开嘴巴呵呵笑。
　　骨肉之情还是有的。要是一点也没有，我怎么高明，智宏也不会主动借钱给我们。菊女意味深长地说。志强沉吟着，仿佛一抹阳光洒进心里，亮堂堂了。
　　此后，志强和智宏有了来往，成了一对好兄弟，一时成了乡亲的一段佳话。
#
沙滩上的男孩
　　夕阳开着绚烂而行将腐败的花朵，海中便有一个记忆一样的落日。那个男孩跳上沙滩，画出一串一串鞋印，如片片落叶。涨潮时，那些痕迹将被海水泯去，一如时间冲掉了许多单薄或深刻的往事。
　　他站在沙滩上，看着在自己面前铺展而开的海，海中的几个小岛，海上的一群海鸟，海鸟中间的一个落日。无风，海浪一遍一遍卷上岸，又退回去，如一个孩子重复地上上下下。
　　海是个大孩子吧，我怎么看不见它呢？它在叫我吗？孩子倾听着。孩子说，不行啊，下次再和你玩了，我要捡几块石头，天快黑了。海依然叫着，它已经叫了几万年，几千万年了。孩子生气了，我是真的不能陪你玩啊，天黑了，你不回家吗？它就住在自己的家里，它仍然叫着，孩子不理它了。
　　沙滩上，沙，石，贝壳，垃圾，错乱地点缀着，他低下头，搜寻着，窗帘，书，胡子，他笑了。沙滩上，一个孩子笑了，没有人看见。
　　几乎所有的石头都一样，他很失望，他想找一块独一无二的石头。他蹲下来，在一堆石头中扒着，随手拿起一块，细看，颜色青黑，可是样子太不规则了，扔掉。又捡一块，椭圆形，表面粗糙，白中掺着灰，扔掉。再向下扒扒，更深，一块红色的石头赫然映入眼帘，他抢夺似地抓起来，手指长短，上下通红。他捏在手中，揉搓，感觉软软的，暖暖的，是砖，不是石，他站起来，跳着，挥动着手臂，砖划着弧度飞出去，扑，逃到水中。他在那堆石头上踹了一脚，好在鞋底很厚，他只感到了凸凹不平。
　　沙滩的另一边，一艘船靠了岸，马达却还顽固地哒哒响着，在波浪的伴奏下，如一曲悲怆的挽歌。孩子心不在焉地看了一眼，把视线收回来，在行至一片一片闪光的东西时停了下来。那东西在不远处，耀眼而引人注目，孩子跑过去，五光十色的贝壳。这么漂亮的贝壳，还是不要捡石头了，反正也没有好看的石头。
　　孩子反复抚摩着每一片贝壳，一个也不舍得丢弃，如新娘挑选衣服，如吝啬鬼看到了金钱。一个贝壳，他放下去四次，拿起来五次，终于认定了十三个贝壳，依依不舍地走了。早知道有这么多，不如带一个袋子了，他叹了一口气，向前迈起步子。夕阳抹着沙滩上，和谐而宁静，海浪的合唱有一种宗教的意味，也让宁静找到了一份可依的凭据。
　　孩子把贝壳放在口袋里，单独拿着一个玩赏，螺旋纹一圈一圈地绕着，紫蓝青红，四种颜色交替着，一共二十三圈，少了一道红色。贝壳在手指间旋转着，风车，孩子终于玩腻了。想掏出另一个，他把那个贝壳放在两个手指间，另一只手插进口袋中，另一个拿到了，手中的那个却掉了。孩子弯腰来取，一块色彩斑斓的石头吸引了他的目光，拳头那么大，如盖着被子的一个婴儿，一半陷于沙中，拿起来，下面还滴着沙。他在海边走了几步，蹲下来，在海水里涮了几下，石头显得润泽光滑，不规则的半圆形，馒头，底部是平的，光滑而凉，紫色的，上面是穹隆形，青色的，中间散布着黄色小块，形状各异。把它放在哪里呢？闹钟旁边？书包里？书桌上？不行，都不行，还是告诉妈妈，让她给我藏起来。
　　咦，这里还有一块漂亮的，孩子惊喜，屈下身体，伸直手臂，摸不到，他曲下腿捡起那块拇指肚一样的石头，肉色的，晶莹剔透，孩子把两个放在一起，一大一小，爸爸和儿子，孩子说。
　　天空那些花一片一片枯萎，落入凡尘变成一层烟雾，那烟雾已经笼住远方的海，向沙滩逼近，孩子并不着急，妈妈此时一定正在做饭。他又把目光照在那片沙滩上，不遗漏一个细小的角落。一长一短，两串鞋印，刚才这里有人走过，哥哥与弟弟，姐姐与妹妹，他们也是来这里捡石头的吗？也许他们的什么东西丢了，他们找到了吗？他顺着那两串脚印走着，脚印的方向和自己是相反的，他们从什么地方来的？
　　哎呀，这里怎么这么多鞋印啊。大大小小，一个叠着一个，交错纷杂，如一个战场，很多鞋印尸体一样横陈在沙滩上。很多人在这里玩一个游戏，我来晚了，孩子有点不高兴了，仍然在堆堆鞋印中辨别着那两串鞋印，那鞋印却隐藏于那堆鞋印中，死去了，无影无踪。如果在我后面来，他应该会看到我的鞋印的，他会顺着我的鞋印找到这里来吗？他抬头遥望着左右，一条曲线从看不见的地方来，消失另一个未知的地方，他站在自己存在的这一段
　　几只海鸟落下沙滩上，啄着羽毛，或者卧着，或者走着，或者嬉戏着，做一只鸟真好，想飞到哪就飞到哪。孩子走到一堆乱石上，海水的浸渍使石头变得尤其滑腻，站不稳，孩子跌了一交，口袋里的贝壳呼啦一下全掉在地上，孩子没有拾，他的手中握着五块石头。孩子爬起来，把四块石头放到口袋，留一个最大的放在手里，一下一下地抛到空中，接住。也许该给它起个名字，叫什么呢？点点，小花，圆圆，盘盘，月亮，亮亮，对了，就叫他亮亮。和他最好的伙伴同名。
　　孩子发现了一块好看的石头，捡起来，又捡了一块，口袋里已经装不下了，必须扔掉一个。孩子把所有的石头摆在沙滩上，一块一块地比较，任何一块都爱不释手，怎么不带一个袋子呢，孩子又一次责怪自己。他把一块三角形的石头分离出来，一只手拿着，一只手弹着，两只眼睛看着，忽然说，我有办法了，他站起来，扫视着沙滩，然后走到一块很大的石头旁，把那块三角形的石头放在下面，又用沙埋了一层，在大石头画了一个三角形，后退了几步，看看，笑了。
　　孩子继续走着，那些美观迷人的石头总会跳入他的视野，他一边捡着，一边藏着，然后，一边捡着，一边扔着。
　　那些花全部凋谢了，纷纷扬扬地落下，化成浓浓的烟雾遮蔽着海，孩子已经看不到海中的岛了，那艘船也已经落在了孩子身后若隐若现，仿佛画中的一个远景。妈妈该做好饭了吧。孩子把石头都拿出来，十二个，各色各样，他好象看着被老师表扬的作业一样，对它们挤眉弄眼，一定要让妈妈看看。他跑上岸。
　　一条小河从他家门前流过，流进大海，每晚躺在床上，总能听到爸爸的故事和青蛙的叫声。他沿着那条小河回家，那些青蛙又在叫了，呱，呱，他也模仿着青蛙叫，青蛙却不叫了，他说，你不叫，我叫，便鼓着嘴巴，自娱自乐地叫起来。
　　几个中年人骑着自行车过来，拿眼睛一直盯着他，他吓得赶快闭上嘴，低下头，待他们走远了，一溜烟跑起来，回头看看，那些人早已融于茫茫烟雾。他放慢脚步，仍然一跳一跳地跑着，青蛙在他到来的地方一片一片地停住了叫声，或许是我的脚步太重了，吓住了他们，他不跑了，静静地走着。
　　妈妈会在村子里找我吗？大声喊我的名字，碰到一个人就问，见我们家孩子了吗？呵呵，那真有意思，有一次，他躲在妈妈背后，让妈妈焦急地在找，一遍一遍呼喊他的名字，他听着，听着，就害怕了，妈妈的声音让他害怕，他害怕失去妈妈，于是他跑出来，妈妈回头看到他，哭了，眼泪砸在他脸上，很凉，很疼，他告诉妈妈再也不玩这个游戏了。
　　河中飘着一个白色的物体，很亮，孩子摸出一块石头，瞄了瞄，掷出去，没有砸到，扑通一声。昼与夜的转变中，那声音捅破了宁静，孩子感觉很亲切，如同听到了妈妈的呼唤。于是一边走着，一边扔着，扑通扑通的声音伴随他走到了家门口。
　　门开着，妈妈不在家里，她肯定出去找他去了。他的手中还有最后一块石头，就是最大的一块，它叫亮亮。他捧着那块石头站在门中央，爸爸在屋里喊，上哪里去了？你妈正在找你呢。慌忙之间，他把石头扔在门前的那棵桃树下，跑了进来。
